Visitas Presenciales
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Campus
/ Visitas Presenciales
#experienciauandes
Ven a vivir la experiencia de un campus único
Los recorridos presenciales por nuestro campus son completamente gratuitos para todos los estudiantes de enseñanza media y sus apoderados interesados en conocer nuestras instalaciones. Estos tours tienen una duración de entre 45 y 60 minutos y son liderados por nuestros propios estudiantes. Durante el recorrido, podrá disfrutar de una narrativa sobre la historia y los datos más destacados de la Universidad, además de obtener una perspectiva única sobre la experiencia estudiantil.
Elige el tour de tu preferencia
Selecciona el tour de tu preferencia de acuerdo a tu área de estudio de interés para vivir una experiencia más real a lo que podría ser tu futura carrera.
Tour de Humanidades y Educación
Miércoles de 15:30 a 17:00 horas
Recorre los lugares más icónicos e importantes de las carreras del área de Humanidades, Educación y Comunicación. Durante el recorrido, podrás visitar nuestra Biblioteca, salas de edición, laboratorios
    de simulación y lugares comunes de estudio y esparcimiento.
Agenda cerrada
Tour de Ingeniería y Administración
Jueves de 15:30 a 17:00 horas
Descubre los lugares más interesantes de las carreras de Ingeniería y Administración, incluyendo algunos de sus laboratorios de Prototipo, Computación y Circuitos. Descubre cómo estos espacios potencian tu aprendizaje práctico y profesional, mientras un estudiante comparte su experiencia contigo.
Agenda cerrada
Tour área de la Salud
Viernes de 15:30 a 17:00 horas
Explora los lugares más icónicos e importantes de las carreras del área de la salud. Conoce los laboratorios y salas de simulación donde los estudiantes ponen en práctica todos sus conocimientos, viviendo experiencias
    que los preparan para enfrentar los desafíos del mundo real.
Agenda cerrada
Si aún no has decidido que estudiar, no te preocupes, también puedes participar en nuestros recorridos para grupos misceláneos.
Agenda aquí
Cómo sacarle provecho a tu visita al campus
Te entregamos algunas recomendaciones para que puedas sacarle el mayor provecho a tu visita al campus de la Universidad de los Andes:
Haz todas las preguntas que creas necesarias.
Durante tu recorrido programado por el campus, interactua lo más posible con tus guías del tour, quienes, además, son estudiantes de la universidad. Este es un buen momento para conocer experiencias reales. No tengas miedo de preguntarles por qué tomaron la decisión de estudiar en la UANDES. Crear una lista de preguntas previas puede ser un gran recurso.
Documenta todo lo que haces durante la visita.
Documenta tu visita en una libreta, una cámara o una grabadora de voz. Esto te ayudará a capturar reacciones o expresar fácilmente la información que reuniste a lo largo del camino. Esto también es útil después de la visita, cuando intentes recordar lo que hiciste y todo lo que aprendiste. Revisar tus notas te ayudará a recordar mejor sobre ciertos aspectos durante la visita.
Ven con tus padres, tutor o un amigo.
Es de mucha ayuda tener a alguien allí, alguien que te conozca bien, que te ayude a digerir toda la información que recibes. Puede ser alguien que te de otra opinión sobre la experiencia. Contar con el apoyo de quienes nos importan puede marcar una gran diferencia y pueden proporcionarte una mirada complementaria para una decisión tan importante.
Explora el campus por tu cuenta.
Después de tu recorrido programado, tómate un tiempo para explorar el campus por tu cuenta. elige lugares donde quieras pasar un tiempo. visita diferentes edificios, áreas comunes de estudiantes, cafeterías y observa como es la vida universitaria, escucha a tu instinto. si te sientes positivo y cómodo en el campus, esa es una señal de que es una buena opción para ti.
Lo más importante: tómate tu tiempo y disfruta todo el proceso. No te apresures en emitir juicios sobre la universidad después de una visita. Revisa tus notas y háblalo con tus padres.
Descarga la guía de autoconocimiento y exploración para ponerla en práctica durante tus visitas.
Descargala aquí
¿CÓMO LLEGAR?
BUSES HACIA EL CAMPUS
Desde la estación de Metro Los Domínicos puedes tomar los recorridos C02, C02C, C09 y buses eléctricos municipales. Puedes revisar más detalles en
Moovit
o en
www.red.cl
.
Más información
Visita el campus desde tu celular
Si no puedes venir de forma presencial, no te preocupes. Acompáñanos a ver este completo recorrido por el campus junto a Fernanda Velásquez, Diego Sepúlveda, Joaquín Pinilla, Juan Ignacio García
    y Camilo Calderón, todos estudiantes UANDES, quienes nos muestran la Universidad desde sus distintas miradas y enfoques. ¡Vamos!
Juan Ignacio García
Estudiante de Periodismo
Fernanda Velásquez
Estudiante de Ingeniería Comercial
Diego Sepúlveda
Estudiante de Medicina
Diego Sepulveda, estudiante de Medicina
Estudiante de Medicina
Camilo Calderón
Estudiante de Pedagogía Bilingüe
Joaquín Pinilla
Estudiante de Ingeniería Comercial
Tour Virtual 360°
Ir a tour virtual
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias