Escuela de Kinesiología está desarrollando una clase junto a profesores y alumnos de la U. de la Sabana
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Escuela de Kinesiología está desarrollando una clase junto a profesores y alumnos de la U. de la Sabana
07/05/2021
El encuentro se llevó a cabo bajo el proyecto COIL (“Aprendizaje Internacional Colaborativo a Distancia” en inglés) de la Universidad de los Andes.
La
Escuela de Kinesiología
está realizando un encuentro universitario junto a la
Universidad de La Sabana
, el cual se enmarca en la asignatura de “Semiología y patología del aparato locomotor”.  Esta clase esta dirigida a estudiantes de 3º año de kinesiología de la UANDES y estudiantes de la Universidad de La Sabana.
Durante esta instancia, los estudiantes debieron desarrollar una actividad de aprendizaje basado en problemas. “Para el desarrollo de esta clase, los alumnos trabajaron en grupos binacionales y, en conjunto, debieron resolver un caso clínico”, explica
Marco Kokaly,
académico de la Escuela de Kinesiología.
Esta clase fue liderada por
Andrés Flores
, académico de la Escuela y doctor ciencias de la actividad física y el deporte. Además, contó con la participación de las profesoras de la Universidad de la Sabana, María Alejandra Sánchez y María Alejandra Ángel, y los profesores UANDES
Trinidad Grass
i,
Sebastián Leiva
y Marco Kokaly.
“Ha sido una grata experiencia, no solo por ver que los estudiantes mejoran sus habilidades kinésicas, sino que también porque los estudiantes tienen un intercambio cultural importante, reciben y se retroalimentan de una visión distinta de la kinesiología lo que sin duda los convertirá en mejores profesionales”, comenta Marco Kokaly.
El encuentro se desarrolla bajo el proyecto COIL (“Aprendizaje Internacional Colaborativo a Distancia” en inglés) de la Universidad de los Andes, cuyo modelo se basa en la colaboración online entre docentes y estudiantes de distintas partes del mundo que permite incorporar un intercambio cultural y valioso en el desarrollo de su curso.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
jul.
06
Christian Warnier: “Este ha sido el escenario más adverso que hemos enfrentado como kinesiólogos”
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias