Cambio de universidad chilena [EAD]
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Admisión
/ Admision Directa
/ Detalle
Cambio de universidad chilena
Requisitos
El postulante debe contar con un puntaje ponderado igual o superior a 796,7 puntos en la escala PAES, o al menos 682,1 puntos en la escala antigua (PAA/PSU/PDT).
En el caso de postulantes provenientes de la carrera de Ingeniería Comercial en otra universidad, se requiere un puntaje mínimo de 770,5 puntos en la escala PAES o al menos 660 puntos en la escala antigua (PAA/PSU/PDT), junto con la acreditación de pertenecer al 10% superior del ranking de su cohorte en el programa de origen.
Documentos a presentar
Concentración de notas de enseñanza media de I a IV medio.
Certificado de alumno regular de la universidad actual, con una antigüedad de no más de 1 mes donde indique que no te encuentras en causal de eliminación.
Certificado que acredite que no tienes impedimento académico para continuar estudios en universidad de origen.
Certificado de ramos aprobados y reprobados.
Certificado DEMRE de puntajes PAA/PSU/PDT/PAES.
Carta de presentación indicando motivaciones por la cual se está postulando a la carrera y a la Universidad.
Proceso de postulación y matrícula
El postulante debe ingresar a https://admision.uandes.cl/admision/admision-directa y hacer click en "Postula aquí".
Deberá registrarse e ingresar al portal de Admisión para poder comenzar con el proceso. Una vez que haya completado los datos personales solicitados, podrá ingresar su postulación y luego adjuntar los documentos requeridos.
La Dirección de Admisión revisará que el postulante cumpla con el requisito mínimo exigido por la carrera.
Luego del cierre de postulaciones, la Dirección de Admisión revisará los antecedentes de todos los postulantes, los cuales serán ranqueados de mayor a menor puntaje para otorgar el o los cupos con los que la carrera cuente por esta vía.
En el caso de tener postulantes con la misma puntuación entre sus antecedentes académicos se realizará una entrevista con la carrera para otorgar el cupo por esta vía de Admisión.
En caso de ser aceptado por esta vía, la Dirección de Admisión tomará contacto con el postulante para informarle sobre el proceso de matrícula.
En caso de que la postulación no sea aceptada, se avisará vía correo electrónico.
Puntos a considerar
Proceso sujeto a vacantes.
No hay becas académicas asociadas a esta vía de Admisión Directa.
El postulante debe estar en situación de alumno vigente en la universidad de origen (suspensión de estudios no aplica).
El postulante, en caso de ser aceptado, podrá revisar la posibilidad de convalidar asignaturas de su carrera de origen antes de formalizar su matrícula.
Para solicitar la convalidación, el postulante deberá completar el
Formulario de contacto de Admisión Pregrado
y adjuntar la siguiente documentación:
Certificado de notas, autentificado por la autoridad académica respectiva de la universidad de origen, que contenga las asignaturas cursadas, sus calificaciones y la escala de notas.
Programas de asignaturas cursadas autentificados por la autoridad académica respectiva. Estos deben incluir los objetivos, contenidos y bibliografía de cada asignatura, así como el número de horas presenciales y/o créditos académicos correspondientes. El alumno podrá presentar fotocopia simple del programa hasta la confirmación de la convalidación. Luego, deberá presentar los documentos originales timbrados.
Comprobante de transferencia del pago de derechos (2 UF), con fecha y hora.
Postula aquí
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias