Semana del Postulante 2025
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
VERIFICA
TU PUNTAJE
Calcula tu puntaje
UANDES
y conoce a qué carrera y becas puedes postular con nosotros.
> Verifica aquí
ASESORAMIENTO
AL POSTULANTE
Si tienes dudas, conversa con un asesor UANDES en tiempo real sobre admisión, becas y carreras.
PASO 1
Haz click en el botón "Contactar" ubicado a la derecha de tu pantalla.
PASO 2
Ingresa los datos solicitados y selecciona el tema de interés en el cual necesites asesorarte.
PASO 3
Espera un instante mientras te contacta uno de nuestros estudiantes para resolver todas tus dudas.
PREGUNTAS
FRECUENTES
1. ¿Cómo se postula a la universidad?
Las postulaciones a la Universidad se deben realizar a través de la plataforma DEMRE en www.demre.cl teniendo 20 alternativas de carrera con las universidades correspondientes, las cuales deben ordenarse según tu
                            prioridad. Puedes cambiar tu postulación las veces que consideres necesario, hasta el jueves 09 de enero a las 13:00 horas, luego de este periodo no podrás realizar cambios en tu postulación.
2. ¿Se puede postular de forma directa con la Universidad?
No, las postulaciones se realizan de forma exclusiva a través de la plataforma única del DEMRE.
3. ¿Qué significa estar convocado?
Son los postulantes que pueden ocupar una de las vacantes ofrecidas por la carrera de su preferencia de acuerdo con el puntaje ponderado obtenido en la PAES. La lista de seleccionados se determina de acuerdo con el número
                            de vacantes que ofrece la carrera y se ordena de mayor a menor según puntaje ponderado.
4. ¿Cuándo informan si quedé convocado en la Universidad?
El lunes 20 de enero a las 12:00 horas el DEMRE informará sobre los alumnos convocados de las diferentes universidades. Si quedaste convocado en la UANDES, nosotros te enviaremos un mail y te llamaremos para que puedas
                            matricularte a partir del 21 de enero.
5. ¿Cuál es el plazo que tengo para matricularme y no perder mi cupo?
Los alumnos tienen plazo entre el mmartes 21 hasta el jueves 23 de enero a las 13:00 horas para realizar el pago. Sólo así se concretará su matrícula y quedarán matriculados en la Universidad.
                            De lo contrario, liberarán su vacante para llamar a postulantes de la lista de espera.
6. Si quedé en lista de espera, ¿Cómo sabré si corrió la lista y quedé en mi carrera de interés?
A partir del miércoles 23 de enero desde las 16:00 horas se publicará en el sitio web www.admision.uandes.cl el procedimiento de matrícula para las vacantes disponibles de la Universidad de los Andes de la lista de
                            espera. Estos alumnos podrán matricularse a partir del jueves 24 de enero.
7. ¿Cómo se realizará el proceso de matrícula?
Los alumnos convocados recibirán un correo electrónico a su mail registrado en el DEMRE con el paso a paso del proceso de matrícula y un enlace, en el que deben ingresar para registrar y actualizar sus antecedentes
                            personales, los de su aval y/o codeudor solidario/representante legar, y contacto de emergencia. En el siguiente paso se desplegará el documento de Contrato de Estudios al alumno, el cual podrá firmar de manera
                            digital (Con firma electrónica avanzada) ingresando el número de serie del CI del alumno. Luego, deben efectuar el pago de matrícula (en el caso de los alumnos sin beca de matrícula) a través
                            de Webpay. En este ítem, también se mostrará las opciones de pago por concepto de Pase Escolar y Convenio de Accidentes Estudiantiles. Puedes encontrar todo el detalle en:
admision.uandes.cl/matricula-2025
8. Si me matriculé de forma anticipada en una Universidad y luego cambié de opinión y me quiero cambiar. ¿Puedo hacer retracto de matrícula?
Sí, si te encuentras matriculado en una Universidad y quieres cambiarte, puedes realizar un retracto de matrícula, éste es un periodo legal desde el 21 hasta el 30 de enero, en el cual podrás pedir la
                            devolución de tu dinero y se te retendrá sólo el 1% del arancel anual de la carrera. Para que se pueda procesar tu solicitud y te devuelvan el dinero deberás traer la boleta de matrícula o
                            comprobante de pago de tu nueva universidad.
¿No encuentras lo que buscas?
Solicita información en línea
Ir a Instagram
/admisionuandes
Ir a TikTok
/uandes
Ir a Whatsapp
Ir a admision.uandes.cl
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias