Cambio interno NUT
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Admisión
/ Admision Directa
/ Detalle
Cambio interno
Requisitos
El postulante debe tener un puntaje ponderado de 597,85 puntos escala PAES o tener un promedio 5,5 en carrera de origen.
Documentos a presentar
Concentración de notas de enseñanza media de I a IV medio.
Certificado DEMRE de puntajes PAA/PSU/PDT/PAES.
Carta de presentación indicando las motivaciones por las cuales está postulando a la carrera y a la Universidad de los Andes.
Concentración de notas de ramos aprobados y reprobados de la carrera proveniente.
Proceso de postulación y matrícula
El postulante debe ingresar a https://admision.uandes.cl/admision/admision-directa y hacer click en "Postula aquí".
Deberá registrarse e ingresar al portal de Admisión para poder comenzar con el proceso. Una vez haya completado los datos personales solicitados, podrá ingresar su postulación y luego adjuntar los documentos requeridos.
La Dirección de Admisión revisará los antecedentes del postulante, los cuales deben cumplir con los requisitos mínimos exigidos por la carrera.
Luego del cierre de postulaciones comenzará el proceso de entrevistas con la carrera.
La Unidad Académica evaluará los antecedentes académicos de los postulantes y podrá hacer una preselección de los candidatos para citar a entrevista.
La ponderación de la entrevista con la carrera será de un 100% en la postulación. En el caso de tener postulantes con la misma puntuación en la entrevista, la postulación se definirá según el antecedente académico que fue considerado como requisito mínimo de ingreso.
En caso de ser aceptado por la carrera, la Dirección de Admisión tomará contacto con el postulante para informarle sobre el proceso de matrícula.
En caso de que la postulación no sea aceptada, se avisará vía correo electrónico.
Puntos a considerar
El estudiante podrá optar a realizar cambio interno de carrera después de haber cursado al menos un semestre en la carrera de origen.
El postulante debe ser alumno vigente y no encontrarse en causal de eliminación al momento de postular. En caso de caer en causal de eliminación posterior al proceso de postulación, habiendo sido aceptado, la carrera de destino deberá estar en conocimiento y aprobar la matrícula.
Proceso sujeto a vacantes.
No hay becas académicas asociadas a esta vía de Admisión Directa.
Postula aquí
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias