Dos alumni están a cargo del Centro Asistencial Docente Kinesiológico UANDES
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Dos alumni están a cargo del Centro Asistencial Docente Kinesiológico UANDES
22/06/2022
Josefina Martin (KIN '20) y Trinidad Grassi (KIN '17) realizan trabajo asistencial y de docencia práctica en el lugar.
Josefina Martin (KIN ’20)
y
Trinidad Grassi (KIN ’17)
están a cargo del Centro Asistencial Docente Kinesiológico de la Escuela de Kinesiología UANDES (CADK), que atiende de lunes a viernes en el campus de la Universidad. Ahí se desempeñan como
kinesiólogas del área musculoesquelética
, realizando terapia kinesiológica a pacientes; al mismo tiempo que realizan docencia a alumnos de 1º a 5º año de pregrado de Kinesiología. “De esta forma los alumnos pueden ver pacientes reales a lo largo de toda su carrera y aprender a desenvolverse en un centro clínico de su propia casa de estudios, fomentando el sello de la Universidad”, señala Josefina.
Trinidad, cuenta que en 2019, la Escuela le planteó la inquietud de formar un espacio donde los alumnos pudiesen tener práctica clínica en la misma Universidad, donde el sello de la UANDES resaltara. “Fuimos de a poco creciendo, se nos adjudicaron dos fondos concursables permitiendo la compra de materiales. Gracias a todo ese trabajo hoy se pudo formar este centro donde hoy somos 5 kinesiólogos a cargo de las atenciones, teniendo un alcance mucho mayor para la comunidad”. Por su parte, Josefina comenta que siempre pensó en la importancia de la cercanía de los alumni con su carrera. “Un día me presenté en la Escuela de Kinesiología ofreciéndome como apoyo en algún ramo o actividad para ayudar a los alumnos hoy. Luego de eso me llamaron a formar parte de esta gran iniciativa docente/asistencial.
En relación al sello UANDES,
ambas coinciden en que lo que más las marcó es el hecho de poner al paciente primero y su contexto personal
. Josefina comenta que “a muchos colegas les pasa que se olvidan que están atendiendo una persona y comienzan a atender la patología que esta presenta, no tomando en cuenta su dimensión emocional o personal. Siento que gracias a mi paso por la UANDES es difícil que eso me suceda, ya que durante toda mi carrera me enseñaron la importancia de tratar a la personas en todas sus dimensiones”.
Trinidad señala que los mejores recuerdos que tiene de su paso por la Universidad, son la cercanía con sus profesores y compañeros: “son los que me impulsan a estar hoy aquí trabajando”. A Josefina le ocurre lo mismo, y recuerda especialmente el campeonato Interfacultades. “Íbamos todos juntos y motivados, y en cada partido llegaba Kinesiología con su tremenda barra lista para apoyar a sus compañeros. Me encantaba que no existían diferencias entre los distintos cursos, éramos uno solo apoyando a la carrera completa”, dice.
A futuro, a Josefina le gustaría continuar con las terapias de rehabilitación kinésica en la comunidad, ganando cada vez más experiencia. “
Me encantaría seguir ayudando y enseñando a los alumnos de hoy, más allá del tema académico, sino también en el tema personal y cómo sobrellevar las distintas dificultades que se presentan a lo largo de la carrera
. Parecido piensa Trinidad, quien quiere lograr desarrollar profesionales que sean capaces de enfrentar el mundo profesional con las mejores herramientas posibles, “tanto en conocimientos como en habilidades blandas”.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
may.
24
Escuela de Kinesiología inaugura nuevo Centro Asistencial Docente de Kinesiología ambulatoria
ago.
04
Kinesióloga UANDES participará como parte del área médica de la delegación chilena en los Juegos Paralímpicos de Tokio
jun.
30
Alumnas de la Escuela de Kinesiología asumen cargos en la directiva de la FENEK
may.
07
Escuela de Kinesiología está desarrollando una clase junto a profesores y alumnos de la U. de la Sabana
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
jul.
06
Christian Warnier: “Este ha sido el escenario más adverso que hemos enfrentado como kinesiólogos”
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias