Nuevos estudiantes de intercambio llegan a la UANDES
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Nuevos estudiantes de intercambio llegan a la UANDES
13/03/2023
Durante el primer semestre y hasta julio de 2023, el grupo de alumnos se integrará a las carreras de Derecho, Historia, Ingeniería, Ingeniería Comercial, International Business, Medicina, Psicología, Publicidad y Terapia Ocupacional.
La
dirección de Relaciones Internacionales a la Universidad de los Andes
recibió un total de 24 estudiantes para realizar un intercambio académico hasta julio de 2023. En ese sentido, los alumnos provienen de diez países: Alemania, Argentina, Bélgica, España, Estados Unidos, Francia, Italia, México, República Checa y Suiza. Además, se suman a los 13 estudiantes que llegaron en el segundo semestre de 2022 y que se mantienen durante este año.
Yoatzi García, alumna del
Tecnológico de Monterrey
(México), llegó de intercambio a
Publicidad
y manifestó que eligió la UANDES porque ve la carrera con mucho potencial. Añadió que “podré desarrollar mis habilidades sociales y culturales en su máxima expresión, buscando en mí un nuevo reto que sea de impacto permanente en mi vida, además, que la Universidad tiene unas instalaciones que están increíbles”.
Giovanni Gattorno, se integró a la carrera de
Medicina
y pertenece a la
Università degli Studi di Genova
(Italia), destacó las instalaciones de la Universidad y también la organización. “Te ayudan con todas las dudas y problemas que tengas, lo cual es súper importante para un estudiante que viene del otro lado del mundo. He conocido a muchos estudiantes internacionales de todo el mundo y esto también es un valor añadido a mi experiencia”, afirmó el alumno de Medicina.
Jack Howery, alumno de
The University of Virginia’s College at Wise
(Estados Unidos), ingresó a
International Business UANDES
y espera transformarse en una persona mucho más completa, además, añadió que “Santiago es el escenario perfecto para estudiar mientras te sumerges en la cultura chilena; creo que después de vivir en Chile y después de mis estudios en la UANDES no sólo seré una persona más informada en el mundo de los negocios internacionales, sino que creo que esta experiencia será algo a lo que podré aferrarme por el resto de mi vida”.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
ago.
04
La pandemia no nos para: vuelven los intercambios en universidades extranjeras
sep.
07
Grupo de alumnos de Intercambio llega a la UANDES para ganar experiencia y habilidades interculturales
dic.
07
¡Vuelven los intercambios presenciales!
mar.
25
UANDES sumó ocho nuevos convenios en 2020 con universidades internacionales
jun.
06
Odontología será la primera carrera UANDES en tener una doble titulación de pregrado con una universidad internacional
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
ene.
03
La UANDES firma 18 nuevos convenios académicos con universidades extranjeras.
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias