Alumnos de la Escuela de Kinesiología participan en el Primer Encuentro Científico Estudiantil de Kinesiología
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Alumnos de la Escuela de Kinesiología participan en el Primer Encuentro Científico Estudiantil de Kinesiología
16/10/2023
Cerca de 80 estudiantes de diversas universidades de Chile, participaron en el Primer Encuentro Científico Estudiantil de Kinesiología,
“Estudiantes de Kinesiología comprometidos con la Investigación y Vinculación con el Medio”
, que se desarrolló en la Facultad de Medicina de la Universidad Católica del Norte (UCN).
El objetivo del encuentro es visibilizar la participación y el aporte de los estudiantes de Kinesiología en temáticas relacionadas con Innovación, Investigación y la Vinculación con el medio, en colaboración con los académicos. Además, busca promover el diálogo y colaboración entre la comunidad universitaria de distintas casas de estudio.
“Músculos intrínsecos del pie durante el agarre. Una descripción electromiografica en corredores aficionados”
, fue la ponencia ganadora del Primer Encuentro Científico Estudiantil de Kinesiología. Este trabajo fue realizado por Rodrigo Barreto, alumno de la Escuela de Kinesiología de la Universidad de los Andes, y Danae Bugüeño Tapia, estudiante de la Universidad Católica del Norte.
“Encuentros de este tipo visibilizan la investigación en pregrado y permiten que más personas puedan aportar a ella. La investigación que expuse es mi tesis, temática en la que hay poca información, de manera que la investigación podría ayudar en planes de tratamiento y rehabilitación de deportistas si se hacen más investigaciones”
, explica Rodrigo Barreto.
Por su parte, Iniaki Beas Ziegler, integrante del comité científico del Centro de Estudiantes de Kinesiología de la Universidad de los Andes, explicó que con este encuentro
“celebramos el espiri-tu investigador de nuestros compañeros. Les invito a nutrirse de la experiencia de los expositores de la jornada, porque la investigación es un eje principal para el desarrollo de nuestras carreras”
.
Durante la última jornada, las delegaciones participaron en actividades deportivas preparadas por el Área de Deportes de la Universidad Católica del Norte y el Comité Organizador.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
mar.
02
Alumni de Kinesiología forma parte del staff médico del equipo de nado sincronizado de España
may.
24
Escuela de Kinesiología inaugura nuevo Centro Asistencial Docente de Kinesiología ambulatoria
may.
07
Escuela de Kinesiología está desarrollando una clase junto a profesores y alumnos de la U. de la Sabana
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
jun.
22
Dos alumni están a cargo del Centro Asistencial Docente Kinesiológico UANDES
jul.
06
Christian Warnier: “Este ha sido el escenario más adverso que hemos enfrentado como kinesiólogos”
sep.
07
“Para los alumnos de Kinesiología la necesidad de ver al paciente real es una necesidad concreta”
ago.
04
Kinesióloga UANDES participará como parte del área médica de la delegación chilena en los Juegos Paralímpicos de Tokio
jun.
30
Alumnas de la Escuela de Kinesiología asumen cargos en la directiva de la FENEK
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias