Beca Hijo Funcionario
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Becas
/ Beca Hijo Funcionario
Beca Hijo Funcionario
La Beca Hijo Funcionario es un beneficio que se otorga a los estudiantes que son hijos de funcionarios de la Universidad de los Andes, el cual consiste en un
descuento de un 50%
en el costo anual del arancel de la carrera. Además,
    de una
bonificación del 5%
en su puntaje ponderado.
⏰
|
Inicio de Postulaciones:
octubre de 2024
POSTULACIONES CERRADAS
COMPATIBLES
Becas compatibles con beneficios y becas del Estado.
TRABAJOS PART TIME
Trabaja en la UANDES, sin perder tiempo de estudio.
información importante
REQUISITOS DE ASIGNACIÓN
Asignación 50% descuento arancel:
Ser hijo de un funcionario de la Universidad con una jornada igual o superior a 33 horas semanales y con contrato indefinido.
*Aplica solamente para funcionarios de la Universidad.
Asignación 5% de bonificación en puntaje ponderado:
Ser hijo de un funcionario con una jornada igual o superior a 22 horas semanales y con contrato indefinido.
*Aplica para funcionarios de la Universidad y funcionarios de la Clínica UANDES.
Este beneficio se extiende a los hijos de docentes de Campos Clínicos y de la Clínica que deseen postular a la carrera de Medicina y que cumplan con los siguientes requisitos:
Contrato a honorarios, o un encargo formal con la Escuela de Medicina y/o con la Escuela de Postgrado, con una antigüedad igual o superior a 3 años y una dedicación de al menos 11 horas semanales.
Estén categorizados en la carrera ordinaria o extraordinaria, o tengan la categoría de profesor adjunto.
Es importante tener en cuenta que la Facultad de Medicina cuenta con un número limitado de cupos para la asignación de este beneficio.
Los estudiantes con la bonificación del 5% deberán lograr un puntaje mayor o igual al del último convocado por admisión vía PAES de la carrera a la cual postularon.
Requisitos de Mantención
Para conservar el beneficio, el padre o madre del alumno deberá mantener su condición de funcionario del segmento Universidad, cumpliendo con las condiciones establecidas para su asignación.
Si un funcionario termina su relación laboral con la Universidad, su hijo perderá el beneficio a contar del año siguiente a la fecha de término del contrato.
consideraciones
Todas las becas UANDES son complementarias con las becas del estado y/o CAE.
Esta beca no es acumulable con otras becas de la universidad.
El beneficio para hijos de funcionarios con contrato igual o superior a 33 horas no incluye a funcionarios de la Clínica de la Universidad de los Andes.
Atención personalizada
equipo de admisión y becas
Agenda una reunión online y nuestro equipo te ayudará a resolver todas las dudas y temas que te preocupan sobre las vías de admisión y nuestras becas UANDES.
Agendar reunión online
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2025. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias