Innovation Day fomenta la innovación en workshop con alumnos de ADS
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Innovation Day fomenta la innovación en workshop con alumnos de ADS
23/05/2022
El evento incluyó un trabajo colaborativo con estudiantes de distintos cursos, donde realizaron un desafío de diseño, un taller sobre escenarios futuros y un conversatorio, entre otras actividades.
La
Escuela de Administración de Servicios UANDES
realizó el Innovation Day, jornada que contó con distintas actividades y workshop relacionadas con el tema de la innovación. Mediante trabajo colaborativo con alumnos de distintos cursos de la carrera, realizaron un desafío de diseño, colaboración y prototipado llamado “Marshmallow Challenge”; trabajaron en el taller “Escenarios Futuros”, donde visualizaron el futuro en ámbitos como la producción y consumo responsable, la educación de calidad, igualdad de género y eliminación del hambre en el mundo. También tuvieron un conversatorio con Camila Mohr, gerente general de Innspiral, aceleradora y consultora de innovación, y con Tomás Ffrench-Davis, CEO y co-fundador de Kellun, plataforma que genera ecosistema de oportunidades benéficas. Y una charla sobre “Qué es la innovación”, realizada por el académico de
ADS UANDES
, Felipe Wilson.
“Estamos felices con el resultado de la jornada, tuvimos mucho entusiasmo y participación. Los asistentes se la jugaron el en Marshmallow Challenge, fueron muy activos en el taller de Escenarios Futuros, y participaron en la conversación con los invitados. Vimos a los alumnos motivados, comprometidos con su formación y además felices de compartir e interactuar entre las generaciones de la carrera”, comenta el docente.
Esta jornada sobre innovación nace como parte del programa UIF de la Universidad de Stanford, al que asistieron las alumnas de
ADS
Victoria Rozas (egresada), Constanza Orellana (egresada), Carolina Orueta (egresada), Fiorella Bacigalupo (4to año), Magdalena Arraztoa (4to año), Florencia Ramírez (3er año), Dominga Mandiola (3er año) y Azul Lizana (3er año). En el programa, los participantes deben crear y materializar un proyecto que ayude a exponer a la comunidad de alumnos temas de creatividad, innovación y emprendimiento.
“La innovación se puede aplicar en
ADS
porque nos entrega las herramientas necesarias para trabajar de un modo diferente y así podemos agregar valor al servicio que queremos ofrecer. Esto es lo propio de la innovación, hacer real una idea que ofrezca valor”, detalla la alumna Magdalena Arrastoa, quien asistió al programa de Stanford y participó en la organización del Innovation Day.  “La idea de organizar este día sobre la innovación surgió cuando como equipo observamos que en nuestra carrera había una ausencia de motivación por parte de los alumnos para participar en las actividades universitarias. Por este motivo, decidimos hacer algo distinto y llamativo, proponiendo como tema principal a la innovación en los servicios, puesto que hoy en día es un tema relevante y se relaciona directamente con nuestra carrera. Además, queríamos compartir un poco de nuestra experiencia en el curso de University Innovation Fellows con nuestros compañeros, para que de cierta manera ellos también fueran parte de este”, explica Azul Lizana, quien también participó en el programa de Stanford y en la gestión del Innovation Day.
Felipe Wilson explica que el objetivo de estas actividades es que los alumnos se conviertan en agentes de cambio y que sus acciones impacten en la universidad y comunidad. “Este proyecto es la culminación de todo el trabajo realizado desde agosto del año pasado. En el análisis que hicieron, notaron la necesidad de seguir fomentando la formación de una comunidad universitaria fuerte y por eso buscaron una actividad para crear mayores lazos entre las distintas generaciones de
Administración de Servicios UANDES
”, agrega Wilson.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
abr.
26
University Innovation Fellows de Stanford prepara alumnos de ADS para ser líderes y agentes de cambio
may.
31
Lucía Martínez, alumna ADS sobre COIL: “La mezcla de culturas puede ayudar a hacer un trabajo lo mejor posible”
may.
07
Alumni de ADS lidera iniciativa social con micro centros educativos gratuitos con computadores, internet e impresora para niños de escasos recursos
nov.
20
Cuatro alumnas de ADS fueron aceptadas en el programa University Innovation Fellows de la Universidad de Stanford
mar.
05
Se titula la 23° generación de Administración de Servicios UANDES
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias