Carrera - Publicidad
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Landing
/ vocacion uandes
/ Detalle
Publicidad
Requisitos
El postulante debe tener un promedio de notas igual o superior a 6,2
Documentos a Presentar
Concentración de notas de enseñanza media correspondientes a I, II y III medio. Las notas deben estar consolidadas en un solo documentos PDF.
Carta de presentación indicando motivaciones por la cual estás postulando a la carrera y a la Universidad.
Proceso de Postulación
Regístrate e inicia sesión en el portal de postulación. Una vez completados tus datos personales, podrás ingresar tu postulación y adjuntar los documentos requeridos.
Puedes realizar hasta tres postulaciones, indicando el orden de preferencia según las carreras de tu interés.
La Dirección de Admisión revisará los antecedentes presentados, los cuales deben cumplir con los requisitos mínimos exigidos por cada carrera.
Si cumples con los requisitos de postulación, quedarás preseleccionado   para participar en el programa de la carrera correspondiente.
Los estudiantes preseleccionados deberán participar en una actividad de bienvenida presencial, que dará inicio al programa impartido por la carrera. La fecha será informada con anticipación al correo electrónico registrado por el postulante. En caso de que en dicha fecha te encuentres con clases, podrás solicitar un certificado que acredite tu participación en el programa escribiendo al correo admisionpregrado@uandes.cl
La participación en el 100% de las actividades del programa y la rendición de una evaluación final son obligatorias.
Al finalizar el programa, y en caso de ser aceptado, la Dirección de Admisión se pondrá en contacto contigo para informarte sobre el proceso de matrícula.
Si el postulante no aprueba el programa, será notificado por correo electrónico por la Dirección de Admisión.
Puntos a Considerar
El postulante debe egresar de enseñanza media el año en curso  y cumplir con los requisitos mínimos establecidos para cada carrera.
Una vez aceptado, el postulante quedará en condición de “aceptado sujeto a vacante”, lo que significa que, si no formaliza su matrícula dentro del plazo establecido, podría perder su cupo.
La Universidad de los Andes se reserva el derecho de no completar todos los cupos disponibles si los postulantes no cumplen con los requisitos exigidos.
Esta vía de Admisión Directa no contempla becas académicas asociadas.
Programas
Modulo 1: ¿Qué es la comunicación? Y sus Sistemas y Modelos de comunicación
Modulo 2: Consideraciones sobre el emisor, mensaje y canal en las carreras de comunicación y sus efectos
Modulo 3: Redes sociales y cómo crear planes de comunicación
Modulo 4: Optimización de uso de redes sociales
Postula aquí
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias