Alumnas de Fonoaudiología realizan investigación sobre sistemas de comunicación aumentativo alternativo en niños con espectro autista
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Alumnas de Fonoaudiología realizan investigación sobre sistemas de comunicación aumentativo alternativo en niños con espectro autista
19/08/2021
El trabajo realizado por las estudiantes será presentado en la próxima ASHA Convention, una de las conferencias más importantes en fonoaudiología, el próximo 19 de noviembre.
Las alumnas de la
Escuela de Fonoaudiología,
María Jesús Wilson, Javiera Romero, Catalina Albornoz y Paula Acuña, presentarán su investigación “Prácticas Clínicas y necesidades de los profesionales fonoaudiólogos que realizan implementación de SCAA en niños y adolescentes dentro del Espectro Autista con uso ocasional del lenguaje oral”, en la próxima
Asha Convention
, el próximo 19 de noviembre.
“Esta investigación busca dejar en evidencia las prácticas clínicas y necesidades de los fonoaudiólogos de la ciudad de Santiago, que implementan sistemas de comunicación aumentativo alternativo en niños dentro del espectro autista mínimamente verbales”, comenta María Jesús Wilson.
Esta nueva investigación, surge a partir de los trabajos realizados anteriormente por la académica de la Escuela,
Verónica Vidal
.
“A raíz de las nuevas investigaciones realizadas por nuestra tutora, se evidenció la falta de documentación de las prácticas y necesidades de nuestros colegas al momento de implementar los sistemas de comunicación aumentativo alternativo. No hay literatura chilena científica que evidencie los beneficios, la frecuencia de uso, las preferencias de parte de la familia y sus usuarios, entre otras temáticas”, agrega Javiera Romero.
El trabajo realizado por las alumnas
UANDES
tiene dentro de sus principales objetivos lograr registrar la realidad de los fonoaudiólogos de Santiago al momento de utilizar estos sistemas de comunicación.
Según señala Catalina Albornoz, de esta forma “la información recabada servirá para el resto de los profesionales que trabajan en esta materia y así puedan tener más herramientas al momento de trabajar con sus usuarios proveniente de la misma realidad nacional”, expresó.
Para este grupo de alumnas, la oportunidad de presentar su trabajo en una de las conferencias de fonoaudiólogos más importante a nivel mundial es motivo de orgullo y un incentivo para continuar trabajando en la investigación.
“Es un gran orgullo para nosotras como alumnas y como integrantes de la escuela de fonoaudiología de la UANDES tener esta oportunidad. Nos sentimos muy afortunadas de poder ser un aporte para la comunidad científica y de esta manera visibilizar más nuestra profesión. Esperamos también enriquecernos con los conocimientos del resto de profesionales y continuar con la investigación para que, en un futuro no lejano, podamos replicar este estudio en otras regiones del país”, concluye Paula Acuña.
La presentación de las alumnas en la Convención Anual de la Asociación Americana de Fonoaudiología,
ASHA Convention
, se llevará a cabo el próximo 19 de noviembre.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
nov.
20
Pacientes intubados por COVID-19: Fonoaudióloga entrega recomendaciones para recuperar la deglución
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias