Odontología
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Carreras
/ Área Salud
/ Odontología
Facultad de Odontología
Odontología
¿Por qué en la UANDES?
Primera Facultad en Latinoamérica que enseña el uso de tratamientos de rehabilitación a través de tecnologías digitales.
Contacto con pacientes desde el primer año, donde los alumnos conocen la realidad clínica y social del ejercicio profesional.
Desarrollo de las habilidades psicomotoras desde el primer año, a través del uso de la sala de simulación, phantomas y simulador virtual.
Centro de Salud san Bernardo es el primer campus odontológico docente asistencial en ser acreditado en el país.
Facultad con 1 magíster, 9 especialidades y 16 diplomados.
Convenios de intercambio en prestigiosas universidades en EE.UU, Europa y Latinoamérica.
Facultad con 22 años de trayectoria y acreditada por 7 años.
Innovación curricular que comprende un programa de cinco años y medio de duración como carrera.
Posibilidad de obtener doble titulación de pregrado en el extranjero.
Perfil de egreso
El Cirujano Dentista egresado de la Facultad de Odontología de la Universidad de los Andes se forma a través de un trato personalizado mediante metodologías docentes de calidad y a través del asesoramiento académico. Se caracteriza por su capacidad para integrar el conocimiento recibido con las destrezas y competencias aprendidas y desarrolladas en todas las áreas de la odontología tanto a nivel individual como comunitario, lo que permite ejercer un trabajo eficaz y de calidad desde un punto de vista técnico y ético. Además, posee un adecuado conocimiento, destrezas y competencias que le permiten brindar una atención odontológica integral del paciente con eficiencia y seguridad en todas las áreas de la odontología general comprometiéndose además con la salud general del individuo, trabajando en equipo con sus pares y con otros profesionales de la salud y de esta manera educar, prevenir, diagnosticar, tratar y rehabilitar los problemas de salud del sistema estomatognático de los pacientes bajo el concepto de salud oral-salud general, teniendo siempre presente la evidencia científica en la solución de problemas.
Formulario de contacto
Malla
Título Profesional
Cirujano Dentista
Licenciatura
Licenciado(a) en Odontología
Duración
11 semestres
Testimonios
Investigación Odontológica
Postgrados y especializaciones
Odontología Digital
Doble Titulación con España
Los alumnos de la Facultad de Odontología tendrán la posibilidad de obtener una doble titulación de pregrado. Por un lado, tendrán el título de Cirujano Dentista por la Universidad de los Andes y la posibilidad de obtener el mismo por la Universitat Internacional de Catalunya (UIC).
Este programa de doble titulación internacional permitirá anualmente a dos estudiantes de la carrera, obtener el doble título de pregrado y permitirá el ejercicio de su profesión en ambos países (España y Chile). Los alumnos que deseen optar por este programa deberán cursar 4 años y medio en la Universidad y los dos últimos años en la UIC Barcelona.
Información admisión 2025
PUNTAJES
Puntaje de corte 2025
820,35 puntos PAES
Puntaje ponderado mínimo
660 puntos
Puntaje promedio mínimo de Competencia Lectora y Matemática
500 puntos
PONDERACIONES
NEM
20%
Ranking
25%
Competencia Lectora
15%
Competencia
Matemática 1 (M1)
25%
Ciencias
15%
VALORES Y ARANCELES
Valor matrícula
33 UF
Arancel
302 UF
campos clínicos
INSTITUTO TELETON
HOSPITAL SAN JOSE DE MELIPILLA
HOSPITAL NAVAL ALMIRANTE NEF
HOSPITAL DR SOTERO DEL RIO
HOSPITAL DEL TRABAJADOR ACHS
HOSPITAL CLINICO MUTUAL DE SEGURIDAD
CLINICA UNIVERSIDAD DE LOS ANDES
CENTRO DE SALUD SAN BERNARDO
INTERCAMBIO ODONTOLOGÍA
La carrera de Odontología cuenta con 25 convenios en 12 países (Argentina, Asia Pacífico, Bélgica, Bolivia, Brasil, Colombia, España, Italia, México, Perú, Reino Unido y Uruguay).
Ver más
laboratorios
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
Sala simulación
mantente al día
con tu carrera
Déjanos tus datos para mantenerte informado sobre las novedades de la carrera de Odontología, nuestros eventos, talleres prácticos y sobre todo lo que necesitas saber del proceso de Admisión 2026.
Suscríbete
Ver también
Bachillerato de Odontología
Terapia Ocupacional
Psicología
Odontología
Obstetricia y Puericultura
Nutrición y Dietética
Medicina
Kinesiología
Fonoaudiología
Enfermería
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2026. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias