46 estudiantes se certifican en la Escuela de Ayudantes UANDES
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
46 estudiantes se certifican en la Escuela de Ayudantes UANDES
20/11/2020
El Vicerrector de Alumnos y Alumni, Francisco Javier Lavín, presidió el acto donde los alumnos recibieron un certificado por haber completado el plan de estudios de la Escuela de Ayudantes.
Hace tres años se empezó a concretar el sueño de capacitar mejor a los ayudantes entregándoles herramientas pedagógicas y formándolos en integridad académica.
Hoy ya son 70 los alumnos que, habiendo completado la malla mínima de la
Escuela de Ayudantes
, se han certificado como ayudantes.
“Ver cómo los ayudantes de la UANDES están comprometidos con su labor es algo que demuestra su
identificación con nuestro proyecto educativo y su interés por ayudar a sus compañeros.
Es destacable cómo muchos de los ayudantes que se certifican cumpliendo la malla mínima, continúan participando de los cursos”, destaca Rosario Silva, directora de la
Escuela de Ayudantes
.
En la ceremonia realizada en el Aula Magna de Humanidades,
Francisco Javier Lavín
, reconoció la invaluable labor de los estudiantes que, cumpliendo su labor de ayudantes,
colaboran en el proceso de aprendizaje de sus compañeros.
También participaron la directora de
Apoyo Académico
, Jane Gibson, y el presidente de la FEUANDES, Ignacio Cruz.
El Vicerrector de Alumnos y Alumnos rememoró los comienzos de la Escuela de Ayudantes y el interés de la Universidad por capacitar mejor a quienes colaboran en la formación de los alumnos y los apoyan en su rendimiento académico. “Esto es un
reconocimiento institucional al esfuerzo que realizan
y, a la vez, un semillero de vocaciones a la docencia y a la investigación”, agregó.
Juan Ignacio Hederra, alumno de tercer año de Ingeniería Comercial, destaca que “
la Escuela de Ayudantes nos ha entregado herramientas claves
para que hagamos un buen trabajo, al hacer clases o corregir evaluaciones, actuando siempre con integridad académica”.
Francisco Javier Lavín les pidió también que fueran proactivos para ayudar a mejorar la labor educativa de la UANDES, que
propusieran modos de fomentar una cultura de honestidad intelectual
y les transmitió que la misión de la Universidad no es solo “preparar alumnos para que sepan enfrentar el futuro; sino que
estamos formando alumnos para que construyan el futuro”.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias