Conoce cómo será el Proceso de Matrícula 2022
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Conoce cómo será el Proceso de Matrícula 2022
20/01/2022
Los alumnos seleccionados en alguna de las carreras de la Universidad de los Andes se matricularán en un proceso online y contarán con la asesoría del equipo de Admisión para resolver todas sus dudas.
El Proceso de Matrícula para los nuevos alumnos UANDES se llevará a cabo según lo establecido por el Sistema de Acceso a la Educación Superior, es decir, del
25 de enero al 03 de febrero de 2022
, bajo el siguiente calendario:
- Primera etapa:
alumnos convocados
25 de enero a las 00:01 horas al 27 de enero hasta las 13:00 horas.
- Segunda etapa:
listas de espera y repostulación
28 de enero desde las 00:01 horas, al 03 de febrero hasta las 17:00 horas.
A continuación, les detallamos el paso a paso para realizar el proceso de matrícula online:
Los alumnos que hayan sido convocados recibirán un correo electrónico al mail personal registrado en el DEMRE con el link e instrucciones para realizar su matrícula. En el caso de que los alumnos presenten inconvenientes para recibir dicho correo, podrán ingresar directamente a la plataforma de matrícula con su RUT y contraseña DEMRE a través del siguiente link:
admision.uandes.cl/matricula-2022
Paso N° 1:
Para comenzar con el proceso de matrícula, el alumno deberá ingresar con su RUT y clave DEMRE para luego registrar y actualizar sus antecedentes personales, los de su aval, codeudor solidario o representante legal, así como el contacto de emergencia.
Paso N° 2:
El alumno deberá firmar el contrato de estudios de manera digital con firma electrónica avanzada, ingresando el número de serie de su cédula de identidad.
Paso N° 3:
Se deberá realizar el pago de la matrícula a través de Webpay. En este paso, también se podrá pagar el pase escolar y un convenio de accidentes estudiantiles. En caso de que el alumno haya obtenido alguna beca, deberá omitir este paso.
Paso N° 4:
El alumno deberá sacarse y adjuntar una fotografía en formato JPG que será utilizada para su credencial estudiantil.
Paso N° 5:
El alumno deberá descargar los siguientes documentos: Pagaré, mandato de pagaré; imprímelos, fírmalos con lápiz tinta azul y traerlos a la Universidad una vez finalizado el proceso online.
Paso N° 6:
El alumno deberá adjuntar en la plataforma la siguiente documentación: Copia de su Cédula de Identidad (CI) y la de su aval por ambos lados, copia de la licencia de enseñanza media y constancia de servicios académicos, la cual podrán descargar en la misma plataforma.
Les compartimos un video explicativo con el paso a paso  para realizar el proceso de matrícula correctamente.
Respecto a la entrega de documentos, la fecha les será indicada en la misma plataforma al finalizar el proceso online. Sin embargo, el periodo de entrega será desde el
25 de enero hasta el 04 de febrero
. Los alumnos que tengan algún impedimento para dejarlos de forma presencial, podrán enviarlos por correo certificado a la siguiente dirección:
Universidad de los Andes.
Av. Monseñor Álvaro del Portillo 12.455. Las Condes, Santiago, Chile.
Atención: Dirección de Procesos y Servicios Académicos (DPSA) - Punto Único.
Por otro lado, el trámite de retracto también se realizará de forma online durante el periodo legal de éste (desde el 25 de enero hasta el 03 de febrero). Período en el cual se realizará la devolución del dinero con una retención del 1% del arancel anual de la carrera por temas administrativos.
El equipo de Admisión UANDES estará disponible para resolver todas las dudas en tiempo real a través de un chatbox en
admision.uandes.cl
y/o uandes.cl, WhatsApp, callcenter
+562 2618 1000 opción 2
y el mail
admisionpregado@uandes.cl.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias