Grupo de alumnos de Intercambio llega a la UANDES para ganar experiencia y habilidades interculturales
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Grupo de alumnos de Intercambio llega a la UANDES para ganar experiencia y habilidades interculturales
07/09/2022
International Club (IClub) y la Dirección de Relaciones Internacionales, se encargan de acompañar a los 49 alumnos que visitan Chile durante un semestre o incluso un año.
Un total de 49 alumnos de pregrado, de distintos países, llegó a estudiar a la Universidad de los Andes el marco de los convenios bilaterales de movilidad internacional que la UANDES mantiene con distintas Universidades en el mundo. La principal motivación que los mueve es ganar experiencia y habilidades interculturales y lo han ido realizando en conjunto con los estudiantes del
IClub
, quienes organizan actividades para que los alumnos extranjeros puedan interactuar en un contexto local y tengan una real experiencia chilena.
Jaime Arellano Toro es de España y llegó de intercambio a la carrera de
Licenciatura en Historia
. Manifestó que eligió la Universidad de los Andes porque en Madrid, muchas personas se la recomendaron por su nivel y agregó que se han cumplido sus expectativas “me gustan las asignaturas, los profesores explican muy bien y el nivel académico es muy bueno. En general, todos, desde el primer momento en que llegué, tienden a ayudar antes cualquier duda; además que todo es muy interactivo”.
Clara Leidhold es de Alemania y está en la carrera de
Ingeniería Civil en Ciencias de la Computación
. Destacó el campus, ya que puede realizar diferentes actividades extraprogramáticas y mencionó que vino a Chile porque quería conocer gente y la cultura del país.  “Me gusta la UANDES porque es práctica y tiene más proyectos que mi Universidad de origen y eso es muy bueno para aprender más con los contenidos de los cursos”, enfatizó Clara.
La directora de
Relaciones Internacionales
, Rosario Díaz, valoró la experiencia de los alumnos “los estudiantes internacionales que vienen a Chile de intercambio hacen un gran aporte a la interculturalidad que se vive en el aula. Enriquecen la discusión en clases y aportan diferentes perspectivas cuando realizan trabajos y proyectos con sus pares chilenos. Los alumnos extranjeros son actores claves para la internalización en casa, ya que al integrarlos en las actividades universitarias podemos crear una comunidad más internacional”.
Este grupo de alumnos, que llegó con el objetivo de fortalecer su formación profesional para ampliar sus perspectivas de distintas maneras, provienen de los siguientes países: Alemania, Bélgica, Brasil, Colombia, Ecuador, España, Estados Unidos, Francia, México, Reino Unido. Asimismo, cursan asignaturas en las siguientes carreras: Administración de Servicios (2), International Business (7), Derecho (4), Enfermería (1), Historia (1), Ingeniería (9), Ingeniería Comercial (13), Literatura (1), Medicina (2), Odontología (6), Periodismo (1), Publicidad (1) y Psicología (1).
Los 49 alumnos de Intercambio han tenido una serie de actividades realizadas por la Dirección de Relaciones Internacionales y el IClub. Todo comenzó con una ceremonia de bienvenida, un tour completo por el campus, una capacitación, un almuerzo al aire libre, una visita al
Palacio La Moneda
y también participaron de una choripanada como una actividad introductoria a las Fiestas Patrias.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
dic.
07
¡Vuelven los intercambios presenciales!
ago.
04
La pandemia no nos para: vuelven los intercambios en universidades extranjeras
sep.
07
Alumnos de la Universidad de Navarra realizan Pasantía Clínica Internacional de Psicología en la UANDES
jun.
06
Odontología será la primera carrera UANDES en tener una doble titulación de pregrado con una universidad internacional
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
mar.
25
UANDES sumó ocho nuevos convenios en 2020 con universidades internacionales
ago.
06
UANDES & UAI: Summit Internacional de Liderazgo Adaptativo
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias