Beca UANDES NEM
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Becas
/ Beca UANDES NEM
Beca UANDES NEM
La Beca UANDES NEM es una oportunidad para ingresar a nuestra Universidad por Admisión Directa con una beca que ofrece un
70% de cobertura en el arancel
y un pago de matrícula de 2 UF. La cual puede llegar a un 100% de cobertura si se complementa con las becas del estado Juan Gómez Millas, Bicentenario o Beca de Excelencia Académica.
La nómina de los establecimientos educacionales, cuyos estudiantes pueden acceder a este beneficio, se encuentran en el siguiente
enlace.
⏰
|
Inicio de Postulaciones:
12 de agosto 2025
Postulaciones Cerradas
Descargar requisitos
COMPATIBLES
Becas compatibles con beneficios y becas del Estado.
TRABAJOS
Trabaja en la UANDES sin perder tiempo de estudio.
COBERTURA
Becas con hasta 100% de cobertura.
APOYO
Mensualidad para transporte, alimentación y fotocopias.
información importante
Postulación
1. Para postular a esta beca deberá ingresar a
https://admision.uandes.cl/becas/beca-uandes-nem
y hacer click en
"Postula Aquí".
2. El postulante deberá registrarse e ingresar al portal de postulación. Una vez que complete todos sus datos, podrá ingresar su postulación y luego adjuntar los documentos requeridos:
- Notas de enseñanza media de I° a III° medio (alumnos egresados deben presentar notas hasta IV° medio).
- Carta de presentación dirigida al consejo de la carrera a la cual está postulando, indicando su motivación, su interés y méritos que lo lleva a postular a la carrera y a la Beca UANDES NEM Colegios Públicos y Subvencionados.
3. Los postulantes podrán realizar un máximo de 3 postulaciones, en donde tendrán que transparentar el orden de preferencia de cada postulación según carrera de interés. La Dirección de Admisión revisará los antecedentes del postulante, los cuales deben cumplir con los requisitos mínimos exigidos por la carrera o programa de bachillerato al cual se encuentra postulando.
4. Luego del cierre de postulaciones, las unidades académicas podrán hacer una preselección de candidatos de acuerdo a antecedentes académicos y citarlos a entrevista.
5. La ponderación de la entrevista con la carrera será de un 100% en la postulación. En el caso de tener postulantes con la misma puntuación en la entrevista, la postulación se definirá según antecedentes académicos.
6. Las carreras sin entrevista tendrán una ponderación del 100% por antecedentes académicos.
7. En el caso de tener postulantes con la misma puntuación entre sus antecedentes académicos, se realizará una entrevista con la carrera y la postulación se ranqueará según su puntaje obtenido.
8. Si el postulante es aceptado por la carrera, la Dirección de Admisión lo contactará para informarle sobre el proceso de matrícula, previo a la Prueba de Acceso a la Educación Superior.
9. Si su postulación no es aceptada, será avisado vía correo electrónico.
Postulación a Programas de Bachillerato
Se puede postular tanto a la carrera como a su Bachillerato de forma independiente. Los Programas de Bachillerato no cuentan con entrevista, por lo que la postulación tendrá una ponderación del 100% por antecedentes académicos (a excepción del Bachillerato de Medicina). En el caso de tener postulantes con la misma puntuación entre sus antecedentes académicos, se realizará una entrevista con la carrera y la postulación se rankeará según su puntaje obtenido.
*Para las carreras del área de Educación (Pedagogía Básica, Educación de Párvulos, Pedagogía Básica Bilingüe) el alumno quedará en estado de “pre aceptado”, hasta que el departamento de Admisión y Promoción compruebe que el postulante cumple con alguno de los requisitos de la ley de carrera docente.
REQUISITOS DE ASIGNACIÓN
Egresar de un colegio público o subvencionado con promedio PAES 2024 de 650 puntos.
Revisa la nómina de los establecimientos educacionales aquí.
Egresar del establecimiento educacional durante el año en curso, o inmediatamente anterior al de su postulación.
Haber rendido la PAES el año en curso, o inmediatamente anterior según corresponda.
Cumplir con el promedio de notas exigidos por la carrera o programa al que desean ingresar.
Cobertura
Cobertura de 70% en arancel con una matrícula de 2 UF para la carrera y/o bachillerato.
Si postulas a las becas del estado y obtienes la Juan Gómez Milla, la Beca Bicentenario o la Beca de Excelencia Académica la cobertura de la beca pasa a ser de un 100% en matrícula y arancel anual de la carrera, más una mensualidad para apoyarte en los gastos de transporte, alimentación y fotocopias.
Este beneficio aplica únicamente para estudiantes que ingresan a la Universidad desde su primer año de carrera con algunas de las becas del estado antes mencionadas.
Requisitos de Mantención
La beca cubre la duración oficial de la carrera y un año adicional de gracia, cualquier atraso en la malla superior al periodo indicado no es cubierto por la beca.
consideraciones
Todas las becas UANDES son complementarias con las becas del estado y/o CAE.
Esta beca no es acumulable con otras becas de la Universidad.
Para el cálculo del NEM, se promedian las notas de cada curso, aproximando este resultado al segundo decimal.
En el caso de tener postulantes con el mismo NEM, se considerará el segundo decimal para el desempate.
Atención personalizada
equipo de admisión y becas
Agenda una reunión online y nuestro equipo te ayudará a resolver todas las dudas y temas que te preocupan sobre las vías de admisión y nuestras becas UANDES.
Agendar reunión online
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2025. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias