Alumnos de la Universidad de Navarra realizan Pasantía Clínica Internacional de Psicología en la UANDES
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Alumnos de la Universidad de Navarra realizan Pasantía Clínica Internacional de Psicología en la UANDES
07/09/2022
La Dirección de Relaciones Internacionales ofrece una serie de programas que apuntan a la integración de otros países con un sentido bidireccional.
Un grupo de siete alumnos de la carrera de
Psicología
de la
Universidad de Navarra
(España) llegó a realizar una Pasantía Clínica a la Universidad de los Andes gracias al trabajo en conjunto de la
Dirección de Relaciones Internacionales
y la
Escuela de Psicología UANDES
. Esta pasantía que es de modalidad corta, comenzó el 25 de julio y finaliza el 30 de agosto. Además, considera dos semanas de clases teóricas y tres prácticas en el
Centro de Salud de San Bernardo
(CESA).
Al respecto, Alberto Gimeno Ruiz-Olalde, alumno de intercambio de la ciudad de Navarra, manifestó su alegría por conocer Chile y destacó el trabajo de la Universidad. “Mi experiencia ha sido increíble, desde el momento en que llegamos, tuvimos un recibimiento muy bueno, donde vimos que había un gran trabajado detrás. El primer día de clases aprendimos mucho y nos dimos cuenta de lo enriquecedor que serían todos estos días y no hemos parado de aprender”.
Paralelamente, los alumnos de intercambio han recorrido la ciudad de Santiago con un tour por la Viña Concha y Toro, el Parque Araucano, Barrio Italia, museo
La Chascona
, Cerro San Cristóbal, Pueblito Los Dominicos, entre otros. Además, realizaron un viaje a las ciudades de Valparaíso y Viña del Mar como iniciativa propia de los estudiantes.
Esta experiencia ha estado acompañada de una serie de actividades organizadas por la Dirección de Relaciones Internacionales y en donde los alumnos españoles han disfrutado de una bienvenida, un almuerzo típico chileno en la UANDES junto a un conjunto folclórico y clases de cueca y culminarán con una ceremonia donde se les entregará un certificado de la Universidad.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
jun.
06
Odontología será la primera carrera UANDES en tener una doble titulación de pregrado con una universidad internacional
dic.
07
¡Vuelven los intercambios presenciales!
ago.
04
La pandemia no nos para: vuelven los intercambios en universidades extranjeras
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
mar.
25
UANDES sumó ocho nuevos convenios en 2020 con universidades internacionales
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias