Emprendimiento con impacto medioambiental, económico y social
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Emprendimiento con impacto medioambiental, económico y social
30/06/2021
La alumni de Administración de Servicios UANDES (´97) Adela Rogers creó The Loop Kids Re-Store, donde compran y venden artículos de niños.
Adela Rogers es alumni de
Administración de Servicios (ADS) UANDES
(´97) y creó The Loop Kids Re-Store, luego haber trabajado 12 años en Varsovienne.
“Con Daniela Weil, amiga mía desde kínder, queríamos emprender en algún proyecto con impacto y que también fuera un aporte a la sociedad. Investigamos y descubrimos este modelo de compra y venta de artículos de niños y vimos que tenía triple impacto: medioambiental, económico y social y sin dudarlo lo ejecutamos. Abrimos en julio de 2018 y actualmente tenemos un equipo de 4 personas, más mi socia y yo. La tienda promueve el consumo responsable y fomenta la crianza sustentable de las nuevas generaciones, quienes serán los agentes de cambio del planeta que les tocará vivir”, cuenta Adela.
El negocio de The Loop Kids Re-Store consiste en comprar a los papás lo que los niños de 0 a 12 años ya no usan (ropa, zapatos, juguetes, libros, disfraces, equipamiento y ropa maternal), pagando con efectivo o crédito en la tienda con 15% de premio sobre el monto de la valorización y luego lo venden en la tienda física y online
www.theloopkids.cl
.
Lo que no pueden recibir para ser vendido, por tener algún detalle, se va a donación y/o reciclaje textil. “Donamos lo que está digno para ser usado por otros niños (este año ya hemos donado 30.000 unidades) y lo que está en mal estado, se recicla junto a @ecofibrachile, ellos con esta ropa hacen paneles de aislación térmica para viviendas”, explica la alumni
ADS (´97).
Adela detalla que las herramientas entregadas en
Administración de Servicios UANDES
le han servido de manera integral y que todos los conocimientos los ha ido aplicando, “sobre todo, los de gestión de servicios, pero todo avanza muy rápido y me faltan conocimientos del mundo digital, para lo cual ya nos estamos capacitando”.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
mar.
05
Se titula la 23° generación de Administración de Servicios UANDES
jun.
30
Alumni UANDES colaboran en Corporación Co-Emprende
may.
31
Lucía Martínez, alumna ADS sobre COIL: “La mezcla de culturas puede ayudar a hacer un trabajo lo mejor posible”
may.
07
Alumni de ADS lidera iniciativa social con micro centros educativos gratuitos con computadores, internet e impresora para niños de escasos recursos
nov.
20
Cuatro alumnas de ADS fueron aceptadas en el programa University Innovation Fellows de la Universidad de Stanford
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias