Beca Alimentación UANDES
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Becas
/ Beca Alimentación UANDES
Beca Alimentación UANDES
La Beca de Alimentación UANDES es una beca que otorga un monto mensual como
subsidio de alimentación
, dependiendo de la situación económica de cada alumno, para ser utilizado de marzo a diciembre en
todas los cafeterías, casino e instalaciones de comida
de la Universidad.
⏰
|
Inicio de Postulaciones:
octubre de 2024
¡Postula aquí!
Documentos Acreditación Socioeconómica
COMPATIBLES
Becas compatibles con beneficios y becas del Estado.
TRABAJOS PART TIME
Trabaja en la UANDES, sin perder tiempo de estudio.
BENEFICIO DE ALIMENTACIÓN
Postula online y descubre este subsidio de alimentación para ser utilizado en las instalaciones de nuestra Universidad.
LUGARES DONDE PUEDES UTILIZAR ESTE BENEFICIO
El beneficio de la Beca Alimentación UANDES puede ser utilizado en todos los establecimientos de comida que se encuentran en el campus: (Casino, Cafeterías, Kioscos, Tiendas de conveniencia y otros). Estos son los puntos de alimentación con los que cuenta la Universidad actualmente:
Subway
Restaurante Fast-Food
Horario: 08:00 a 19:00 horas.
Edificio: Patio de los Ciruelos
Especialidad: sándwich submarino.
Valor Promedio: $3.500
Spacio1
Tienda de Conveniencia
Horario: 08:00 a 20:00 horas.
Edificio: Del Reloj
Especialidad: Snacks, café y completos.
Valor Promedio: $2.990
Casino Aliservi
Casino Universitario
Horario: 12:00 a 15:00 horas.
Edificio: Del Reloj
Menú: Plato, entrada, postre y jugo.
Valor Promedio: $4.200
Cafetería Coffe Time
Cafetería Universitaria
Horario: 8:00 a 18:00 horas.
Edificio: Humanidades
Especialidad: Café y muffins $2.590
Valor Promedio: $2.590
Kiosco Picnik!
Kiosco de comida
Horario: 8:00 a 17:40 horas.
Edificio: Del Reloj
Especialidad: Gohan, ensaladas y Café.
Valor Promedio: $4.600
Kiosco Córner Coffeetime
Kiosco - cafetería
Horario: 08:00 a 17:20 horas.
Edificio: Ciencias
Especialidad: Hot dog + papas hilo.
Valor Promedio: $2.900
Cafetería Mediterránea
Cafetería
Horario: 09:00 a 17:20 horas.
Edificio: Biblioteca
Especialidad: Papas fritas
Valor Promedio: $3.500
Cafetería Take & Go!
Cafetería
Horario: 08:00 a 17:20 horas.
Edificio: Ingeniería
Especialidad: Pan + Café
Valor Promedio: $3.500
Kiosco Al Grano
Kiosco de comida
Horario: 08:00 a 17:20 horas.
Lugar: Patio los Ciruelos
Especialidad: Pan + Café
Valor Promedio: $3.500
información importante
Descripción
La Beca de Alimentación UANDES consiste en la entrega de un monto mensual como subsidio de alimentación, para ser utilizado de marzo a diciembre en las instalaciones de la Universidad.
La beca de alimentación mensual es de $88.000 para los alumnos que no cuentan con Beca Junaeb y $44.000 para los alumnos que sí la tienen.
Este beneficio es cargado directamente en la aplicación MiUANDES, donde el estudiante podrá canjearlo a través de un código QR sólo en los establecimientos o puntos de alimentación dentro del campus.
Requisitos de Postulación
La postulación a la Beca de Alimentación UANDES es anual.
Pueden postular a través de este formulario los estudiantes que ingresan por primera vez a la Universidad de los Andes. En caso de ser estudiante vigente, deberá postular a través de Banner.
Serán consideradas solo las postulaciones entregadas en forma completa (llenado de formulario web de acreditación económica,
entrega de todos los documentos requeridos y dentro de los plazos establecidos).
No se otorga esta beca a estudiantes ingresados a mitad de año, sin embargo, estos estudiantes pueden postular para el año siguiente.
Requisitos de Mantención
Para repostular a la beca el estudiante deberá volver a acreditar su situación económica.
La asignación de esta beca se realiza en base a la evaluación de todos los estudiantes postulantes, por lo que la mantención de la situación económica no asegura el otorgamiento de la beca en años siguientes.
consideraciones
Todas las becas UANDES son complementarias con las becas del estado y/o CAE.
Atención personalizada
equipo de admisión y becas
Agenda una reunión online y nuestro equipo te ayudará a resolver todas las dudas y temas que te preocupan sobre las vías de admisión y nuestras becas UANDES.
Agendar reunión online
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2025. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias