Derecho e Historia
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Carreras
/ Área Humanidades
/ Derecho e Historia
Doble Licenciatura en Derecho e Historia
derecho e Historia
¿Por qué en la UANDES?
Programa único en Chile que permite obtener el grado de Licenciado en Historia y Licenciado en Ciencias Jurídicas en solo 6 años.
Combina la reflexión y profundización sobre el trasfondo histórico del actual orden jurídico y el análisis político de dicho orden.
Vincula una amplia formación histórica, particularmente en historia del desarrollo político-cultural en los distintos campos espaciotemporales, con la aplicación de principios, normas, doctrina y jurisprudencia que regulan las principales áreas del Derecho, las instituciones republicanas y los derechos fundamentales de la persona humana.
Perfil de egreso
Los egresados de la doble licenciatura se caracterizan por una amplia formación histórica, particularmente en historia del desarrollo político-cultural, y los distintos campos espaciotemporales, desde la antigüedad grecorromana y su trayectoria medieval, moderna y contemporánea, así como el desarrollo del estado nación en América Latina y en Chile en particular. Dichas tradiciones históricas son examinadas con un apego a las fuentes y un riguroso conocimiento del método historiográfico. Esto permite vincular el conocimiento histórico con el desarrollo de lo jurídico. Asimismo, conocen y aplican los principios, normas, doctrina y jurisprudencia que regulan las principales áreas del Derecho, las instituciones republicanas y los derechos fundamentales de la persona humana. En ambas dimensiones poseen fundamentales herramientas profesionales y capacidad de investigación, análisis y síntesis.
Campo laboral
Los egresados de esta doble licenciatura se podrán desempeñar como académicos en Derecho y en Historia, abogados, en el servicio público o en centros de estudios e investigación.
Formulario de contacto
Malla
Grado
Abogado (otorgado por la Corte Suprema)
Licenciatura
Licenciado(a) en Ciencias Jurídicas y Licenciado(a) en Historia
Duración
12 semestres
Programas de continuidad
Magíster en Estudios Políticos / Magíster en Educación mención Políticas Públicas / Magísteres en Derecho / Doctorado en Filosofía / Doctorado en Derecho / Doctorado en Historia
Derecho e Historia
Los alumnos de la carrera de Derecho e Historia en la Universidad de los Andes tendrán la oportunidad de obtener una formación interdisciplinaria que combina ambos campos desde el inicio de sus estudios. Esta carrera permitirá a los estudiantes entender el contexto histórico de las leyes y las instituciones, enriqueciendo su perspectiva profesional.
El programa está diseñado para ofrecer una experiencia académica organizada y complementaria, donde los alumnos no solo adquirirán conocimientos técnicos del Derecho, sino que también desarrollarán una comprensión profunda de la Historia y su impacto en la cultura y la sociedad. Esta formación humanista preparará a los egresados para enfrentar desafíos sociales y éticos en su futura práctica profesional, convirtiéndolos en profesionales más completos y críticos.
Información para postular el 2025
PUNTAJES
Puntaje de corte 2025
829,55 puntos PAES
Puntaje ponderado mínimo
780 puntos
Puntaje promedio mínimo de Lenguaje y Matemática
500 puntos
PONDERACIONES
NEM
10%
Ranking
20%
Compresión Lectora
30%
Matemática
15%
Historia
25%
VALORES Y ARANCELES
Valor matrícula
21 UF
Arancel
200 UF
mantente al día
con tu carrera
Déjanos tus datos para mantenerte informado sobre las novedades de la carrera de Derecho e Historia, nuestros eventos, talleres prácticos y sobre todo lo que necesitas saber del proceso de Admisión 2026.
Suscríbete
Ver también
Bachillerato de Derecho
Derecho
Literatura
Historia
Filosofía
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2026. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias