Conoce cómo será la Semana del Postulante UANDES y el proceso de Matrícula 2024
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Conoce cómo será la Semana del Postulante UANDES y el proceso de Matrícula 2024
19/12/2023
Del 2 al 5 de enero de 2024, te invitamos a participar de la Semana del Postulante para tomar una decisión informada a la hora de elegir carrera y universidad.
Del
2 al 5 de enero de 2024
, te invitamos a participar de la Semana del Postulante para tomar una
decisión informada
a la hora de elegir carrera y universidad.
De
forma presencial en el campus y también a través de nuestras plataformas online
, los futuros alumnos y sus apoderados tendrán la oportunidad de conversar con profesores y estudiantes de las distintas carreras de la UANDES, para conocer su experiencia y aclarar todas las dudas del proceso.
Actividades Semana del Postulante
Feria de carreras
Asesoría sobre las opciones de becas
Asesoría sobre el proceso de postulación DEMRE
Conocer las distintas vías de admisión a las que puedes optar
Conocer el Sello UANDES
Conocer el Modelo Educativo UANDES
Recorridos guiados por el campus
Horarios de atención:
Martes 2: Desde las 08:30 hasta las 18:00 horas.
Miércoles 3: Desde las 08:30 hasta las 18:00 horas.
Jueves 4: Desde las 08:30 hasta las 18:00 horas.
Viernes 5: Desde las 08:30 hasta las 13:00 horas.
Proceso de Matrícula UANDES 2024
El proceso de matrícula correspondiente a la Admisión Centralizada o PAES 2024
se realizará de manera 100% online
. Los estudiantes que hayan sido convocados
recibirán un correo electrónico al mail personal registrado en el DEMRE el día 16 de enero con el enlace e instrucciones para realizar su matrícula a partir del 17 de enero
.
Para poder realizar la matrícula es muy importante que los postulantes tengan a mano los siguientes documentos que les serán requeridos durante el proceso:
Licencia Enseñanza Media
Cédula de Identidad del estudiante por ambos lados
Cédula de Identidad del aval por ambos lados
Es importante que tanto el postulante convocado a la Universidad como su aval cuenten con sus cédulas de identidad vigentes para no presentar inconvenientes al momento de la firma electrónica avanzada.
PASO 1
Para comenzar tu proceso de matrícula, ingresa al enlace
enviado a tu correo con tu RUT y clave DEMRE para registrar y actualizar tus antecedentes personales, los de tu aval, codeudor solidario o representante legal, así como el contacto de emergencia.
PASO 2
Firma el contrato de estudios
de manera digital con firma electrónica avanzada, donde deberás ingresar el número de serie de tu cédula de identidad. Es importante contar con la cedula de identidad vigente para no presentar inconvenientes con la firma electrónica.
PASO 3
Revisa y firma de manera digital el pagaré y mandato de pagaré
con firma electrónica avanzada ingresando el número de serie de tu cedula de identidad. Estos documentos deben ser firmados digitalmente también por el aval.
PASO 4
Sácate y adjunta una fotografía
con fondo blanco en formato JPG. Esta foto será utilizada para tu credencial estudiantil.
PASO 5
Efectúa el pago de la matrícula a través de Webpay
. En este paso, también podrás pagar el pase escolar y un convenio de accidentes estudiantiles. Si obtuviste una beca de matrícula el sistema automáticamente omitirá este paso.
PASO 6
Si deseas que las cuotas correspondientes al plan de estudio sean pagadas mensualmente de forma automática, puedes optar por uno de los siguientes medios de pago:
PAC (Pago automático de cuenta corriente bancaria)
PAT (Pago automático con tarjeta de crédito)
Si no deseas asociar el pago de forma automática, puedes omitir este paso.
PASO 7
Adjunta en la plataforma una copia de la cédula de identidad
del estudiante y el aval, por ambos lados, además de la copia de licencia de enseñanza media.
Al terminar todos los pasos, habrás completado el proceso de matrícula online.
En caso de que hayas obtenido la Beca Vocación de profesor, Beca Profesores para Chile o alguna beca que cubra el 100% de matrícula y arancel, deberás realizar el proceso de la misma manera, pero con un paso extra en el que firmarás tú tanto tu apoderado o aval, a través de firma electrónica, una declaración Jurada que se desplegará en el proceso Online.
Si eres beneficiario del CAE, podrá hacerlo efectivo a través de la plataforma MIUANDES una vez matriculado.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
feb.
03
Exitoso proceso de matrículas 2022: UANDES aumenta sus puntajes de corte en casi todas las carreras y crece en promedio ponderado PDT
ene.
20
Conoce cómo será el Proceso de Matrícula 2022
feb.
25
Conoce cómo será el Proceso de Matrícula 2021
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias