Beca Colegios Extranjeros por convenio
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Becas
/ Beca Colegios Extranjeros por convenio
Beca Colegios Extranjeros por convenio
Volver
Beca UANDES PAES Colegios Públicos y Subvencionados
Beca UANDES PAES Colegios Particulares
Beca UANDES Económica
Beca Alimentación UANDES
Beca UANDES NEM
Beca Hijo Funcionario
Beca Ejército
Beca Armada de Chile
Beca UANDES profesores para chile colegios particulares
Beca UANDES profesores para chile colegios publicos
Beca Colegios Extranjeros por convenio
Beca de Intercambio International Business
Beca académica que otorga la posibilidad de ingreso a los alumnos provenientes del extranjero, especificamente de los países por convenio:
Bolivia, Ecuador, Honduras
y
Perú
, que se encuentren en el tramo superior de su generación según las notas de los últimos 4 años de enseñanza secundaria o bachillerato y que, además, otorga entre un
40% y 60% de descuento
en el arancel de la carrera.
Establecimientos educacionales con convenio:
Bolivia:
Colegio Cumbre de Bolivia, Santa Cruz international School, Santa Cruz Cooperative School, Colegio Horizontes.
Ecuador:
Colegio Los Pinos e Intisana de Ecuador, Educativa Particular Bilingüe Martim Cererê, Unidad Educativa Bilingüe Torremar, Unidad Educativa Bilingüe Delta.
Honduras:
Colegios Aldebarán y Antares de Honduras.
Perú:
Turicara, Colegio Salcantay, Colegio Alpamayo.
⏰
|
Inicio de Postulaciones:
12 de agosto 2025
Postula cerradas
Beneficio por carrera
Carreras
Descuento
Odontología, Enfermería, Ingeniería Comercial, Ingeniería Civil, Kinesiología, Nutrición, Psicología, Periodismo, Bachillerato en Ingeniería,  Bachillerato
                de Ingeniería Comercial, Bachillerato de Enfermería, Bachillerato de Psicología, Bachillerato de Odontología, Pedagogía Básica Bilingüe e
                International Business.
Nota: se contempla la disponibilidad de 3 becas por carrera para cada proceso de admisión.
40%
Administración de Servicios, Filosofía, Historia, Literatura, Pedagogía Básica, Educación de Párvulos, Publicidad y Comunicación Audiovisual.
Nota: se contempla la disponibilidad de 2 becas por carrera para cada proceso de admisión.
60%
información importante
PROCESO DE POSTULACIÓN Y MATRÍCULA
1. Los estudiantes interesados deben realizar su proceso de postulación online en
admision.uandes.cl
en los plazos estipulados por la universidad para cada proceso de admisión directa.
2.- Para lo anterior, deberán registrarse en el portal habilitado en la web; completar los datos del estudiante; crear una postulación por la vía “Beca Colegios Extranjeros en Convenio” y cargar los documentos solicitados.
Los documentos que debe adjuntar son:
a. Estudiante que a la fecha de postulación ha egresado de
educación secundaria o Bachillerato:
- Notas de los 4 últimos años de educación secundaria o Bachillerato.
- Una carta de presentación dirigida al consejo de la carrera a la cual está postulando, indicando su motivación, su interés y méritos que lo lleva a postular a la Beca para alumnos extranjeros que ofrece la Universidad de los Andes.
- Una carta de recomendación a la postulación de este beneficio emitida un representante del colegio de egreso.
b. Estudiante que a la fecha de postulación aún esté cursando su último año de
educación secundaria o Bachillerato:
- Notas de los 3 últimos años de educación secundaria o Bachillerato, aprobados, según aplique
- Una carta de presentación dirigida al consejo de la carrera a la cual está postulando, indicando su motivación, su interés y méritos que lo lleva a postular a la Beca para alumnos extranjeros que ofrece la Universidad de los Andes.
- Una carta de recomendación a la postulación de este beneficio emitida por un representante del colegio de egreso.
3. Una vez que se carguen todos los documentos solicitados dentro de las fechas de postulación establecidas, el equipo de admisión revisará el cumplimiento de los requisitos mínimos establecidos por cada carrera.
Importante:
La UANDES podrá contemplar otra(s) acción(es) de evaluación complementaria(s) las que serán informadas oportunamente a los postulantes al correo electrónico registrado en el portal de postulación.  El resultado de la postulación será informado al estudiante vía correo electrónico, dentro de los plazos establecidos para cada proceso de admisión.  Los postulantes aceptados deberán matricularse en la Universidad de los Andes vía online en el plazo estipulado (en caso de no matricularse en las fechas acordadas, la vacantequedará liberada).
REQUISITOS ACADÉMICOS
Egresar del establecimiento educacional durante el año en curso, o inmediatamente anterior al de su postulación.
Contar con una carta de recomendación a la postulación de este beneficio emitida por un cargo directivo del colegio de egreso.
Cumplir con el requisito de promedio de notas de educación secundaria o Bachillerato. solicitado para cada carrera, para lo que se realizará una conversión del promedio presentado a escalan de notas chilena.
Requisitos de Mantención
Tener un promedio ponderado acumulado (PGAG) dentro del 10% superior de su carrera. Los promedios mínimos requeridos para la mantención de becas académicas se calculan con 2 decimales y se actualizan anualmente.
Tener la malla de la carrera al día (cumplir con los créditos acumulados aprobados de acuerdo a la malla del alumno y al año de ingreso).
No haber reprobado asignaturas durante el último año.
Si el alumno no cumple con alguno de los requisitos de mantención, perderá el beneficio para el año siguiente.
El alumno que pierde la beca puede acceder nuevamente al beneficio si cumple con los requisitos de mantención en los años siguientes.
Consideraciones
No es exigencia para la universidad llenar estos cupos si se considera que el estudiante no cumple con los requisitos académicos y/o vocacionales.
RESPONSABILIDAD DEL COLEGIO
Cada colegio deberá informar tanto a estudiantes como apoderados el detalle del convenio e información relevante al proceso de admisión de la universidad, a través de correo electrónico, actualización de la página web y otros medios que estime conveniente.
El colegio se compromete a agendar una visita online para que la UANDES pueda dar a conocer a todos los estudiantes la universidad y los alcances de esta vía de ingreso.
*La información proporcionada tiene relación a la admisión 2025. Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en la información descrita en esta página.
¿te vienes a estudiar
a santiago?
Te invitamos a revisar esta sección donde encontrarás información sobre residencias universitarias, transporte, alimentación y otros beneficios que te serán de utilidad en esta nueva etapa de tu vida.
Más información
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias