Proceso de selección universitaria: todo lo que necesitas saber para la Matrícula 2025
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Proceso de selección universitaria: todo lo que necesitas saber para la Matrícula 2025
17/01/2025
El lunes 20 de enero a las 12:00 horas se publicarán los resultados del proceso de selección universitaria. Si resultas convocado en nuestra universidad, aquí te compartimos todo lo que necesitas saber para realizar tu matrícula y estar listo para este importante paso.
Proceso de Matrícula UANDES 2025
El proceso de matrícula para la Admisión Centralizada (PAES 2025) se llevará a cabo de manera 100% online. Los estudiantes convocados recibirán un correo electrónico en la dirección registrada en el DEMRE el mismo día 20 de enero, con un enlace e instrucciones para completar su matrícula a partir del 21 de enero.
Documentos Requeridos para la Matrícula:
Licencia de Enseñanza Media.
Cédula de identidad del estudiante (ambos lados).
Cédula de identidad del aval (ambos lados).
Nota: Es fundamental que tanto el postulante como su aval cuenten con sus cédulas de identidad vigentes para evitar inconvenientes al momento de la firma electrónica avanzada.
Pasos para realizar tu matrícula online
1. Acceso al sistema
Ingresa al enlace enviado a tu correo utilizando tu RUT y clave DEMRE. Registra y actualiza tus antecedentes personales, los de tu aval o codeudor solidario, y el contacto de emergencia.
2. Firma del contrato de estudios
Firma digitalmente el contrato de estudios utilizando la firma electrónica avanzada. Necesitarás ingresar el número de serie de tu cédula de identidad.
3. Firma del pagaré y mandato de pagaré
Revisa y firma digitalmente estos documentos con firma electrónica avanzada. Recuerda que tu aval también deberá firmarlos de manera digital.
4. Fotografía para credencial estudiantil
Adjunta una fotografía con fondo blanco en formato JPG. Esta foto será utilizada para tu credencial universitaria.
5. Pago de la matrícula
Realiza el pago a través de Webpay. También tendrás la opción de pagar el arancel completo, el pase escolar y un convenio de accidentes estudiantiles. Si obtuviste una beca de matrícula, el sistema omitirá automáticamente este paso.
6. Opciones de pago automático
Si deseas que las cuotas del arancel sean cobradas automáticamente, puedes optar por:
PAC (Pago Automático de Cuenta Corriente).
PAR (Pago Automático con Tarjeta de Crédito).
Si prefieres no asociar el pago automático, puedes omitir este paso.
7. Adjuntar documentos
Sube una copia de la cédula de identidad del estudiante y del aval (ambos lados) y la licencia de Enseñanza Media.
Importante para Becarios
Si cuentas con la Beca Vocación de Profesor o Beca Profesores para Chile u otra que cubra el 100% de matrícula y arancel, deberás completar el proceso de matrícula online. Además, se incluirá un paso adicional para firmar, junto a tu apoderado o aval, una declaración jurada mediante firma electrónica.
¡Asegúrate de tener todo listo y revisa tu correo el próximo lunes 20! Ante cualquier consulta, nuestro equipo de admisión estará disponible para apoyarte en cada etapa del proceso.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias