CNA acredita a la UANDES por 6 años en todas las áreas
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
CNA acredita a la UANDES por 6 años en todas las áreas
14/12/2022
Con su decisión, la Comisión Nacional de Acreditación ubica a la Universidad de los Andes en la categoría de “Excelencia”, hasta diciembre de 2028.
La
Comisión Nacional de Acreditación
(CNA), en su resolución del 7 de diciembre de 2022, otorgó seis años de acreditación a la Universidad de los Andes en las cinco áreas: Gestión Institucional, Docencia de Pregrado, Docencia de Postgrado, Investigación y Vinculación con el Medio.
En el
comunicado oficial
de agradecimiento a la comunidad universitaria, el Rector José Antonio Guzmán manifiesta que “estamos contentos porque, en este cuarto proceso de Acreditación, se vuelve a respaldar a nuestra Universidad como una institución de educación superior con un modelo educativo diferenciador, investigación de excelencia y orientada al servicio del país.
Agrega que “esta decisión es un reconocimiento formal a nuestro proyecto universitario, a nuestro trabajo académico y es también garantía de calidad para quienes estudian aquí. Es una buena noticia, que confirma que la Universidad cuenta con las condiciones para asegurar un avance sistemático hacia el logro de los propósitos que nos mueven”.
Asimismo, reconoce que “sabemos que tenemos muchas oportunidades para seguir mejorando, y así lo hemos proyectado en nuestra Planificación Estratégica Institucional, orientada a la educación de calidad, la búsqueda de la verdad y la sustentabilidad universitaria”.
Finalmente reitera, en nombre del Consejo de rectoría, su “agradecimiento por el trabajo diario y compromiso para seguir impulsando este apasionante proyecto educacional que es la Universidad de los Andes”.
Calidad UANDES
Esta es la
cuarta acreditación institucional
de la Universidad de los Andes y demuestra el avance sostenido que ha experimentado a través de los años, pues en su primer proceso 2007 alcanzó cinco años en las dos áreas obligatorias del momento (Gestión Institucional y Docencia conducente a título), mientras que en los dos procesos siguientes (2012 y 2017) logró cinco años en las cinco áreas de acreditación, convirtiéndose en la primera universidad no tradicional con este nivel de acreditación por parte de la CNA. Además, actualmente la Universidad cuenta con la acreditación de 14 carreras de pregrado, 18 programas de especialización y magíster y de sus seis programas de Doctorado.
El proceso de Acreditación Institucional es uno de los grandes hitos periódicos que evidencian el
sistema de aseguramiento interno de la calidad
de la Universidad de los Andes, que se desprende de su Ideario y que pone énfasis en el trabajo bien hecho, en el fomento de la excelencia y en la mejora continua de su quehacer, a través de las funciones de docencia, investigación y vinculación con el medio.
El segundo hito es
la Planificación Estratégica Institucional
, que en su versión 2022-2026 se orienta a la Docencia de Calidad, la Búsqueda de la Verdad y la Sustentabilidad. A través de estos tres grandes focos, la UANDES continuará fortaleciendo su cuerpo de profesores y potenciando el desarrollo formativo de sus estudiantes; avanzará en la investigación interdisciplinaria y en nuevas áreas del saber; asegurará un modelo académico adecuado a los cambios que vivimos; fortalecerá el postgrado y la educación continua y profundizará los vínculos con sus alumni, entre muchas otras iniciativas orientadas a seguir creciendo.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
mar.
07
Medicina es acreditada por un nuevo periodo de 6 años
mar.
14
Pedagogía Básica se acredita por 6 años
sep.
28
Avanza proceso de acreditación de Pedagogía Básica Bilingüe Inglés/Español
ene.
06
Pedagogía Básica Bilingüe Inglés/Español UANDES se acredita por primera vez
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias