Literatura
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Carreras
/ Área Humanidades
/ Literatura
Facultad de Filosofía y Humanidades
literatura
¿Por qué en la UANDES?
La malla de Literatura UANDES se basa en una sólida formación en literatura universal, que incluye literatura española, hispanoamericana y chilena.
Aprendizaje a través de la lectura directa de más de 300 obras literarias de los cuatro géneros de producción literaria occidental: lírica, teatro, prosa y ensayo.
Formación en lengua castellana, gramática, latín y lingüística.
Docencia e investigación de alto nivel, con profesores expertos en las lenguas que están escritas las obras que enseñan.
Especial cercanía entre profesores y alumnos, así como la posibilidad de integrarse a proyectos de investigación de los académicos del Instituto y una muy rica vida de estudio paralela a la malla.
Perfil de egreso
El Licenciado en Literatura se destacará por su competencia profesional, compromiso ético y vocación de servicio a la sociedad. Contará con una formación rigurosa y amplia en Literatura Clásica, Universal, Española, Hispanoamericana y Chilena, así como en otras tradiciones literarias. Estos conocimientos se desarrollarán a través del estudio, análisis y crítica de los textos que constituyen los pilares fundamentales de la disciplina. Poseerá una sólida base en Teoría Literaria y Estética, lo que le permitirá comprender en profundidad diversos enfoques en torno a las obras y sus autores, así como analizar críticamente las obras desde una perspectiva formal y estética. Además, los cursos de Gramática y Lingüística le permitirán dominar el español culto formal en sus formas oral y escrita, competencia que se afianzará mediante un sistema de evaluación centrado en la producción textual. Dominará también la Lengua Latina en un nivel intermedio. Desarrollará habilidades para la investigación autónoma, orientada a la generación de nuevo conocimiento y al crecimiento profesional continuo.
Como complemento a su formación disciplinar, estudiará Antropología, Ética y Teología, para comprender la historia de las ideas y su propia cultura. Asimismo, podrá profundizar en Escritura Creativa o en una ciencia o disciplina distinta de la suya mediante un
Minor
de libre elección.
¿Quieres más información?
Formulario
Malla
Licenciatura
Licenciado(a) en Literatura
Duración
8 semestres
Programa de Continuidad
Pedagogía Media para Licenciados / Magíster en Patrimonio y Gestión Cultural
Testimonios
Historia - Literatura
Historia - Literatura
Paula Baldwin
Profesora
Josefina Fuenzalida
Alumna de Literatura
Matias Acevedo
Alumni Literatura
Joaquín Zuleta
Director de Estudios
Información para postular el 2025
PUNTAJES
Puntaje de corte 2025
657,4 puntos PAES
Puntaje ponderado mínimo
600 puntos
Puntaje ponderado Competencia Lectora y Matemática mínimo postulación
500 puntos
PONDERACIONES
NEM
25%
Ranking
25%
Competencia Lectora
25%
Competencia
Matemática 1 (M1)
10%
Ciencias o Historia (Opcional)
15%
VALORES Y ARANCELES
Valor matrícula
21 UF
Arancel
140 UF
INTERCAMBIOS LITERATURA
La carrera de Literatura cuenta con 44 convenios de intercambios semestrales en 19 países del mundo (Alemania, Argentina, Asia Pacífico, Australia, Bolivia, Brasil, Corea, Costa Rica, España, Estados Unidos, Filipinas, Francia, Guatemala, Israel, Italia, Japón, México, Portugal y Reino Unido).
Ver más
biblioteca
mantente al día
con tu carrera
Déjanos tus datos para mantenerte informado sobre las novedades de la carrera de Literatura, nuestros eventos, talleres prácticos y sobre todo lo que necesitas saber del proceso de Admisión 2026.
Suscríbete
Ver también
Derecho
Literatura
Historia
Filosofía
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2026. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios  en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias