Exitoso proceso de matrículas 2022: UANDES aumenta sus puntajes de corte en casi todas las carreras y crece en promedio ponderado PDT
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Exitoso proceso de matrículas 2022: UANDES aumenta sus puntajes de corte en casi todas las carreras y crece en promedio ponderado PDT
03/02/2022
De los más de 1500 nuevos alumnos convocados, el 86% eligió a la casa de estudios como su primera, segunda o tercera opción.
Con 33 años de trayectoria, la Universidad de los Andes se posiciona sólidamente una vez más entre los planteles nacionales, tras los últimos resultados obtenidos en la rendición de la prueba de Acceso a la Educación Superior. Este 2022 la Universidad destacó con un promedio ponderado en la Prueba de Transición (promedio Lenguaje y Matemáticas) de 640,33 puntos: más de seis puntos que el 2021.
“Este proceso fue muy exitoso para la UANDES, por un lado, cumplimos las expectativas en cuanto a puntaje PDT, subiendo 6,58 puntos. Por otro lado, subieron los puntajes de corte en la mayoría de las carreras, al igual que el número de alumnos que postularon a nuestra universidad”, señala Fernanda Karmy, Directora de Admisión.
En este contexto, 11 puntajes nacionales quedaron seleccionados en la casa de estudios, de los cuales 10 quedaron convocados en
Medicina
y 1 en
International Bussiness
.
Respecto a las carreras que más subieron sus puntajes de corte, se observa
Kinesiología
(+45,8),
Psicología
(+45,1)e
Ingeniería Comercial
(+41,6).
Es importante destacar que la nueva carrera,
International Business
, en su primer año obtuvo un alto puntaje de corte, cerrando en 720,2. Por su parte,
Odontología
también sobresale subiendo 10,5 puntos en relación a la admisión 2021, alcanzando los 705,1 puntos ponderados de puntaje de corte.
Por otra parte, la carrera con más postulaciones fue
Ingeniería Civil
, con un total de 1.309. Además, en la misma carrera, el porcentaje de mujeres que ingresó fue un 3% más alto en relación al total de matriculados el año pasado, llegando de 60 a 70 mujeres.
En cuanto a los estudiantes provenientes de colegios públicos o particulares subvencionados, la cifra alcanzó un 15,3%. Mientras que el 18,5% del total viene de otras regiones del país.
Campus abierto para todos
En este proceso de Admisión, el cambio en las ponderaciones de algunas carreras permitió atraer buenos puntajes. Al mismo tiempo que a través de la Admisión Directa se atrajo a alumnos de diferentes talentos, además del académico, por ejemplo, líderes o deportistas.
“Sin duda, estos resultados nos llenan de alegría de cara a un año que esperamos sea 100% presencial, con la oportunidad de sacar lo mejor de la vida universitaria en el campus y con la posibilidad de que todos los alumnos puedan estudiar independiente de su situación económica”, menciona Fernanda Karmy.
Durante 2022, la Universidad de los Andes ofrecerá a sus alumnos un campus abierto, inclusivo y seguro; con zonas deportivas, biblioteca, espacios comunes y áreas verdes disponibles para todos, así como contará con las medidas y protocolos que establece el Mineduc y Minsal.
Además, las clases serán presenciales, con la intención de que los alumnos puedan estudiar y vivir la experiencia universitaria en el campus, lo que mayor permite una mayor relación entre los alumnos y con los profesores.
Por otro lado, en la
UANDES
las
becas
siempre han sido un factor primordial en la admisión, y se ha construido a lo largo del tiempo un sólido programa basado en el propósito de que nadie con talento se quede sin la oportunidad de estudiar. El programa de Becas tiene hasta 100% de cobertura en matrícula y arancel, y hasta 2021, un 25% de los alumnos de la Universidad contaban con algún tipo de beca, mientras que 286 nuevos estudiantes ingresaron en la admisión 2021 con becas económicas.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
ene.
20
Conoce cómo será el Proceso de Matrícula 2022
oct.
29
Se matricula la primera alumna en International Business UANDES
feb.
25
Conoce cómo será el Proceso de Matrícula 2021
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias