Cambio de Universidad Extranjera [NUT-KIN-TOC-PUB-PER]
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Admisión
/ Admision Directa
/ Detalle
Cambio de universidad extranjera
Requisitos
El postulante debe tener un promedio de notas de universidad igual o superior a 5.6 (escala chilena).
Documentos a presentar
Certificado de notas de los cuatro últimos años de colegio (El equivalente a la enseñanza media chilena).
Apostillar y traducir las notas (si corresponde) en el país de origen o en su consulado correspondiente.
Validar los estudios en Chile en el Ministerio de Educación (MINEDUC).
Escala de notas del país de origen y su equivalencia a nota chilena.
Distinciones o Premios obtenidos a lo largo de la trayectoria escolar. En caso de no poseer, omitir este documento.
Certificado de alumno regular de la universidad actual, con una antigüedad de no más de 1 mes donde indique que no te encuentras en causal de eliminación.
Certificado que acredite que no tiene impedimento académico para continuar estudios en universidad de origen.
Certificado de ramos aprobados y reprobados.
Carta de presentación indicando motivaciones por la cual se está postulando a la carrera y a la Universidad.
Proceso de postulación y matrícula
El postulante debe ingresar a https://admision.uandes.cl/admision/admision-directa y hacer click en "Postula aquí".
Deberá registrarse e ingresar al portal de Admisión para poder comenzar con el proceso. Una vez haya completado los datos personales solicitados, podrá ingresar su postulación y luego adjuntar los documentos requeridos.
La Dirección de Admisión revisará los antecedentes del postulante, los cuales deben cumplir con los requisitos mínimos exigidos por la carrera.
Luego del cierre de postulaciones comenzará el proceso de entrevistas con la carrera.
La Unidad Académica evaluará los antecedentes académicos de los postulantes y podrá hacer una preselección de los candidatos para citar a entrevista.
La ponderación de la entrevista con la carrera será de un 100% en la postulación. En el caso de tener postulantes con la misma puntuación en la entrevista, la postulación se definirá según el antecedente académico que fue considerado como requisito mínimo de ingreso.
En caso de ser aceptado por la carrera, la Dirección de Admisión tomará contacto con el postulante para informarle sobre el proceso de matrícula.
En caso de que la postulación no sea aceptada, se avisará vía correo electrónico.
Puntos a considerar
El postulante debe estar en situación de estudiante vigente en la universidad de origen (suspensión de estudios no aplica).
Proceso sujeto a vacantes.
No hay becas académicas asociadas a esta vía de Admisión Directa.
En el caso de querer ver la posibilidad de convalidar algún ramo, el postulante deberá  presentar los programas de estudios de los ramos que quiera convalidar.
La respuesta a la convalidación la da la carrera una vez que el estudiante se encuentra matriculado.
Postula aquí
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias