Plan de fortalecimiento de lazos internacionales y promoción educativa en Perú y Bolivia
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Plan de fortalecimiento de lazos internacionales y promoción educativa en Perú y Bolivia
16/05/2024
La Dirección de Admisión de Pregrado y la carrera de International Business inician plan de fortalecimiento de lazos internacionales y promoción educativa en Perú y Bolivia.
En un esfuerzo colaborativo estratégico entre áreas, del 6 al 12 de mayo, Paulina Mejías, subdirectora de Admisión y Experiencia, y André Bergoeing, director de International Business, lideraron una iniciativa para fortalecer vínculos con el sistema educacional de Perú y Bolivia, promover la carrera de International Business, e invitar a estudiantes de enseñanza media a explorar las oportunidades de pregrado que ofrece la Universidad de los Andes (UANDES).
Este proyecto busca no solo presentar la oferta académica de la universidad, sino también comprender y conectar con las expectativas educativas y culturales de estos países, abriendo un diálogo enriquecedor y mutuamente beneficioso entre la UANDES y la comunidad educativa en Perú y Bolivia.
En Lima, Perú, el equipo visitó el
Colegio Salcantay
, parte de la red de colegios de la Obra. Allí se ofreció una charla informativa que atrajo a más de 80 alumnos de último año de secundaria, quienes se mostraron interesados no solo en International Business sino también en otras carreras universitarias. La reunión contó con la participación de destacadas autoridades educativas como Cecilia Luma, Directora de estudios; Milagros Tapia, Directora General; y Fiorella Quintana Orientadora.
La visita continuó en la
Embajada de Chile
en Perú, donde se sostuvieron importantes encuentros con Solange Santos, Encargada de cultura y educación en el Consulado y Sanya Sayán de ProChile, discutiendo formas de colaboración para destacar a Chile como un centro de formación profesional en el Cono Sur.
La gira se extendió a Bolivia que incluyó visitas instituciones destacadas en La Paz y Santa Cruz de la Sierra. En el
Colegio Saint Andrew's de La Paz
, una charla con 90 estudiantes de sexto año se centró en la motivación y el propósito al elegir una carrera. En el
Colegio Cumbre
, también en La Paz, se interactuó con 25 estudiantes en un evento similar, destacando las becas disponibles para colegios de la obra y el
convenio Cruch-Sermig
.
En Santa Cruz, el equipo visitó el
Deutsche Schule - Colegio Alemán
Santa Cruz, con una agenda que incluye charlas con estudiantes y entrevistas con administrativos clave, como Moira Castedo, subdirectora general del colegio Y Daniel Freiher, responsable del departamento de universidades de la institución.
Este viaje no solo ha permitido presentar la oferta educativa de la UANDES a futuros estudiantes, sino también entender mejor las expectativas educativas en Perú y Bolivia.
Los encuentros con estudiantes, padres y administradores de colegios han sido fundamentales para identificar áreas de colaboración y ajustar las estrategias de integración para estudiantes internacionales en la Universidad.
El diálogo continuo con instituciones educativas y familias es vital para la Universidad, reflejando un compromiso con la educación superior internacional y la creación de oportunidades educativas que trascienden fronteras.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
mar.
13
Nuevos estudiantes de intercambio llegan a la UANDES
mar.
25
UANDES sumó ocho nuevos convenios en 2020 con universidades internacionales
ago.
06
UANDES & UAI: Summit Internacional de Liderazgo Adaptativo
oct.
29
Se matricula la primera alumna en International Business UANDES
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
ago.
30
Nueva carrera UANDES: International Business
sep.
07
Alumnos de la Universidad de Navarra realizan Pasantía Clínica Internacional de Psicología en la UANDES
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias