AlumniUANDES alrededor del mundo
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
AlumniUANDES alrededor del mundo
07/03/2022
Egresados de 20 países forman parte de este proyecto que se ha gestado durante el último tiempo y se planea seguir expandiendo.
Desde hace un tiempo se ha estado trabajando en alumniUANDES por consolidar la comunidad de egresados en el extranjero, de manera que más alumni puedan formar parte de este proyecto alrededor del mundo. Esta red les ayuda a generar redes de contactos y favorecer el apoyo mutuo en el proceso de adaptación al momento de llegar a vivir a un nuevo país, al mismo tiempo que les permite mantener vivo el vínculo con la UANDES.
Es así como hoy ya son 20 los países que cuentan con uno, dos o tres embajadores, constituyendo un total de 32 alumni que forman parte de esta red en América, Europa, Asía y Oceanía.
“Para nosotros siempre fue un anhelo tener una red de contacto alumniUANDES en cada país donde hay uno. Hoy ya es una realidad. A través de este proyecto damos la posibilidad a nuestros egresados, de contar con una red de apoyo, al momento de vivir un cambio de país. Fueron muchos encuentros con egresados muy comprometidos y dispuestos a apoyar en el proceso de adaptación de a quienes llegan a vivir al lugar”, dice Sebastián Lorca, Director de Alumni de la Universidad de los Andes, sobre el proyecto de alumni en el extranjero.
A través de reuniones virtuales, los integrantes de la red que viven en Alemania, Argentina, Australia, Bolivia, Brasil, Canadá, China, Ecuador, España, Estados Unidos, Francia, Inglaterra, Islandia, Israel, Italia, México, Países Bajos, Perú, Suiza y Uruguay, han podido ponerse en contacto con otros alumni que están residiendo en estos países para ser punto de contacto y apoyo para egresados que llegan a los respectivos lugares.
“Esta iniciativa de alumniUANDES me parece fantástica, ya que interconecta alumnos y alumni generando una comunidad global. Esperamos poder tener una amplia red de apoyo para los futuros uandinos que están pensando venir a Inglaterra a estudiar o a trabajar. Muchos de nosotros hemos aprendido sobre cómo hacer las cosas en Inglaterra a través de mucha investigación y prueba/error (convalidación/comparabilidad de títulos, aplicar a universidades, visas de estudio, búsqueda de trabajo, adaptar CV de acuerdo al país/cultura, como enfrentarse a entrevistas de trabajo, costos de vida, alojamiento, entre otros). Con este proyecto ya no será tan difícil, porque ya tenemos la experiencia necesaria en ciertos temas para poder orientarlos, resolver sus preguntas y darles una mano a los que vivan acá”, señala Carolina Merino, alumni de Ingeniera Comercial viviendo en Inglaterra.
Además, la alumni que trabaja en Core Power, una empresa de energía que utiliza nuevas tecnologías para minimizar la huella medioambiental en la industria marítima, señala que durante el último tiempo la han contactado alrededor de cinco alumni con planes de ir a estudiar o trabajar a Inglaterra y que querían resolver dudas, para lo cual su apoyo fue clave.
“Este nuevo programa, significa mucho, ya que no solo son grupos de personas que están a disposición de otros egresados, sino que son representantes de alumniUANDES por el mundo“, finaliza Sebastián Lorca.
Conoce a todos los embajadores que conforman la red alumniUANDES en el extranjero, y sus respectivos
países aquí.
1. Alemania: Anna Hanke (DER ’14) y Ricarda Harsch (PSI ’15)
2. Argentina: Magdalena Cruz (DER ’04)
3. Australia: Felipe Castillo (PER ’08) y Carolina Chacra (PER ’11)
4. Bolivia: Rodrigo León (ING ’01) y Andrés Petricevic (ING ’03)
5. Brasil: Tomás Durandeau (ICOM 04)
6. Canadá: Martín Arevalo (ING ’15)
7. China: Karina González (ING ’18)
8. Ecuador: Fausto Rivera (ICOM ’11) y Gabriela Villamar (PSI ’10)
9. España: Alfonso Matta (ICOM ‘ 98) y Matilde Silva (ADS ’98)
10. Estados Unidos: Cristóbal Murillo (ICOM ’03) y María José Alarcón (ICOM ’07)
11. Francia: Alberto Vial (FILP ’02), Juan Cristóbal Vicuña (ICOM ‘ 05) y Cristina Ciappa (ICOM ’14)
12. Inglaterra: Carlos Almasque (ICOM ’00) y Carolina Merino (ICOM ’18)
13. Islandia: Ranny Grimsdottir (ODO ’07)
14. Israel: Michael Newmann (MED ’08)
15. Italia: Izumi Kobayashi (ING ’14)
16. México: Perla Atanacio (MAG 10) y Javier Durán (ING ’08)
17. Países Bajos: Inés Serani (PSI ’09) y Sebastián Sánchez (PSI’04)
18. Perú: Cristián Howard (ING ‘05)
19. Suiza: Caroline Misle (ING ’13) y Magdalena Stevenson (ADS ’07)
20. Uruguay: Florencia Saralegui (PED ’18)
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias