Más de 40 alumnos de Medicina realizaron internado voluntario en RedSalud
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Más de 40 alumnos de Medicina realizaron internado voluntario en RedSalud
07/05/2021
La Universidad de los Andes cuenta con un convenio docente asistencial con RedSalud vigente desde junio de 2019.
En marzo de 2020 y producto de la pandemia de Covid-19, las actividades de los alumnos de la
Universidad de los Andes
en sus distintos campos clínicos se vieron suspendidas, impactando en el desarrollo de las prácticas e internados de los estudiantes.
Frente a este escenario, la
Clínica Red Salud Vitacura
-campo clínico de la UANDES desde junio de 2019- debió suspender las actividades presenciales con alumnos, hasta que el Ministerio de Salud (Minsal) autorizara el reingreso de estudiantes.
En este contexto, y una vez recibida la autorización de la autoridad sanitaria, 42 internos de
Medicina
de la Universidad de los Andes, se sumaron como voluntarios a distintas tareas, tanto administrativas como asistenciales, en la Unidad de Paciente Crítico (UPC).
Sarita Echeverría, egresada de Medicina de la UANDES, fue parte del grupo de internos voluntarios que rotaron por UPC y explica que “jamás pensé enfrentar este escenario, pero con la calidad de los médicos, docencia y del equipo de la clínica aprendí mucho sobre el paciente crítico”.
La alumni agrega que, “el cuidado del paciente crítico requiere de un cuidado integral y tener un gran trabajo en equipo hace que todo sea más fácil, estuve tranquila en el turno sabiendo que están todos apoyando”.
Por su parte, el
Dr. Gustavo Mönckeberg
, Director de la
Escuela de Medicina de la Universidad de los Andes
, asegura que “tener campos clínicos que cubran el espectro nacional es una riqueza. En particular defendemos la docencia en centros privados y este tiempo en RedSalud ha sido estupendo, bien valorado y evaluado por nuestros alumnos, quienes destacan la cercanía de los docentes y sus capacidades”.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
abr.
21
“Quiero mis 15” el exitoso Club de Dibujo de Medicina
ago.
06
Estudiantes de Medicina realizan internado voluntario en campos clínicos
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias