Extranjero KIN
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Admisión
/ Admision Directa
/ Detalle
Extranjero
Requisitos
El postulante debe tener un promedio de Notas de Enseñanza Media  (NEM) igual o superior a 5,6 (escala chilena).
Documentos a presentar
Certificado de notas de los cuatro últimos años de colegio (el equivalente a la Enseñanza Media Chilena).
Apostillar y traducir las notas (si corresponde) en el país de origen o en su consulado correspondiente.
Validar los estudios en Chile en el Ministerio de Educación (MINEDUC).
Carta de presentación indicando motivaciones por la cual se está postulando a la carrera y a la Universidad.
Escala de notas del país de origen y su equivalencia a nota chilena.
Distinciones o Premios obtenidos a lo largo de la trayectoria escolar. En caso de no poseer, omitir este documento.
Proceso de postulación y matrícula
El postulante debe ingresar a
https://admision.uandes.cl/admision/admision-directa
y hacer click en "Postula aquí".
Deberá registrarse e ingresar al portal de Admisión para poder comenzar con el proceso. Una vez haya completado los datos personales solicitados, podrá ingresar su postulación y luego adjuntar los documentos requeridos.
La Dirección de Admisión revisará los antecedentes del postulante, los cuales deben cumplir con los requisitos mínimos exigidos por la carrera.
Luego del cierre de postulaciones comenzará el proceso de entrevistas con la carrera.
La Unidad Académica evaluará los antecedentes académicos de los postulantes y podrá hacer una preselección de los candidatos para citar a entrevista.
La ponderación de la entrevista con la carrera será de un 100% en la postulación. En el caso de tener postulantes con la misma puntuación en la entrevista, la postulación se definirá según el antecedente académico que fue considerado como requisito mínimo de ingreso.
En caso de ser aceptado por la carrera, la Dirección de Admisión tomará contacto con el postulante para informarle sobre el proceso de matrícula.
En caso de que la postulación no sea aceptada, se avisará vía correo electrónico.
Puntos a considerar
En la etapa de postulación los postulantes pueden presentar los documentos sin legalizar y validar, pero deben estar legalizados y en trámites de validación en el Ministerio de Educación chileno al momento de la matrícula, en el caso de ser aceptado.
En caso de que hayas obtenido licencia de enseñanza media chilena, debes postular por admisión regular en el período correspondiente.
Para el caso de los estudiantes provenientes de Perú, se requerirá Haber obtenido al menos el 85% de las competencias evaluadas con A o AD y no superar el 15% de competencias evaluadas con B en los grados de 3º, 4º y 5º de secundaria.
Proceso sujeto a vacantes.
No hay becas académicas asociadas a esta vía de Admisión Directa.
Postula aquí
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias