UANDES da inicio a su plan de Educación a Distancia
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
UANDES da inicio a su plan de Educación a Distancia
14/12/2020
Con un lanzamiento en tres salas híbridas simultáneas y una transmisión en vivo, se dio el puntapié inicial a este proyecto de tres años que busca fortalecer las habilidades y capacidades docentes de la UANDES en esta materia.
Tomando todas las medidas de seguridad y respetando los aforos permitidos, la UANDES dio inicio formalmente a su plan de Educación a Distancia, en un evento presencial y remoto que se realizó en tres salas híbridas simultáneas. Con la puesta en marcha de este proyecto, el cual cuenta con el
financiamiento del Ministerio de Educación
, se pretende potenciar la infraestructura, la tecnología, la oferta curricular y las capacidades pedagógicas de académicos y alumnos en este formato a distancia.
“Estamos orgullosos de lo que hemos hecho, pero está claro que es un estado inicial y que se puede desarrollar mucho más, en la medida en que programemos y diseñemos estrategias. Este puntapié inicial es una hoja de ruta hacia lo que vendrá más adelante y nos permite desarrollar un aspecto de nuestra institución que es muy importante y que va más allá de la pandemia”
, sostuvo el
Rector José Antonio Guzmán.
El proyecto tiene una duración de tres años y cuenta con un financiamiento de $380 millones. Asimismo, contempla la creación de 40 salas híbridas y seis salas de grabación, modificaciones curriculares en programas de pre y postgrado, así como un foco importante en la vinculación con el medio, donde se trabajará la relación con otras universidades, tanto en el compartir buenas prácticas en docencia a distancia, así como en intercambios virtuales de alumnos y profesores.
Esta iniciativa es liderada por el Rector
José Antonio Guzmán
junto con un comité directivo y un comité ejecutivo, donde todas las unidades académicas están representadas y en los cuales también participan las unidades de servicio y la FEUANDES.
“Esta es una Universidad en la cual la relación personal es muy importante, donde el trato personalizado y el hacer comunidad se proyectan en el aprendizaje de nuestros alumnos. Nuestra comunidad requiere de la presencia y puede ser apoyada por las nuevas tecnologías y, justamente, eso es lo que tenemos que lograr, una gestión del cambio para incorporar estos avances, pero al mismo tiempo teniendo en cuenta que no podemos perder la importancia de nuestro
modelo educativo
”
, agregó el Rector.
22 alumnas de primer año de la
Escuela de Obstetricia
volvieron a clases presenciales en el Pabellón de Anatomía del Campus.
En la instancia, en donde se cumplieron y respetaron estrictamente las medidas de seguridad, las alumnas
“quedaron muy felices, muy animadas y valoraron en sobremanera lo positivo y eficiente de la actividad presencial y tutorial en esta disciplina”
, cuenta el Dr. Juan Carlos López, académico de la Escuela de Obstetricia.
La asistencia fue voluntaria y se espera que en los próximos días puedan sumarse a esta actividad las alumnas de la Escuela de
Enfermería.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias