Chilenos egresados en el extranjero LIT
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Admisión
/ Admision Directa
/ Detalle
Chilenos egresados en el extranjero
Requisitos
El postulante debe tener un promedio de notas igual o superior a 5.5 (escala chilena).
Documentos a presentar
Certificado de notas de los últimos cuatro años de colegio (el equivalente a la enseñanza media chilena).
Apostillar y traducir las notas (si corresponde) en el país de origen o en su consulado correspondiente.
Validar los estudios en Chile en el Ministerio de Educación (MINEDUC).
Carta de presentación indicando las motivaciones por la cual está postulando a la carrera y a la Universidad de los Andes.
Escala de notas del país de origen y su equivalencia a nota chilena.
Distinciones o premios obtenidos a lo largo de la trayectoria escolar. En caso de no poseer, omitir este documento.
Proceso de postulación y matrícula
El postulante debe ingresar a https://admision.uandes.cl/admision/admision-directa y hacer click en "Postula aquí".
Deberá registrarse e ingresar al portal de Admisión para poder comenzar con el proceso. Una vez haya completado los datos personales solicitados, podrá ingresar su postulación y luego adjuntar los documentos requeridos.
La Dirección de Admisión revisará los antecedentes del postulante, los cuales deben cumplir con los requisitos mínimos exigidos por la carrera.
Luego del cierre de postulaciones comenzará el proceso de entrevistas con la carrera.
La Unidad Académica evaluará los antecedentes académicos de los postulantes y podrá hacer una preselección de los candidatos para citar a entrevista.
La ponderación de la entrevista con la carrera será de un 100% en la postulación. En el caso de tener postulantes con la misma puntuación en la entrevista, la postulación se definirá según el antecedente académico que fue considerado como requisito mínimo de ingreso.
En caso de ser aceptado por la carrera, la Dirección de Admisión tomará contacto con el postulante para informarle sobre el proceso de matrícula.
En caso de que la postulación no sea aceptada, se avisará vía correo electrónico.
Puntos a considerar
Podrán postular aquellos estudiantes que hayan cursado al menos IV° medio en el extranjero.
En caso de que el postulante haya obtenido licencia de enseñanza media chilena, debe postular por admisión regular (rindiendo la PAES) en el período correspondiente.
Para el caso de los estudiantes provenientes de Perú, se requerirá haber obtenido al menos el 85% de las competencias evaluadas con A o AD y no superar el 15% de competencias evaluadas con B en los grados de 3º, 4º y 5º de secundaria.
Proceso sujeto a vacantes.
No hay becas académicas asociadas a esta vía de Admisión.
Postula aquí
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias