Ingeniería Comercial
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Carreras
/ Área Ingeniería y Administración
/ Ingeniería Comercial
Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales
Ingeniería Comercial
¿Por qué en la UANDES?
Foco en las políticas públicas, la transformación digital, el análisis de datos y la internacionalización.
Cursos aplicados y prácticos desde los primeros años de la carrera.
Semestre exclusivo para intercambios, más de 90 convenios en el extranjero.
Te prepara para análisis en los negocios con sólidos fundamentos económicos.
Vías de acceso los primeros años a la carrera de International Business.
Práctica operativa y profesional de 6 meses.
Posibilidad de continuidad de Magister: Economía, Marketing y Finanzas.
Clases centradas en el aprendizaje del alumno, promedio de 36 alumnos por sala de clases.
Innovación docente en la enseñanza y aprendizaje del alumno con tecnología de vanguardia.
+ 118 convenios de intercambio en 39 países
1° lugar en empleabilidad
96,7% al segundo año de egreso (mifuturo.cl)
2° Universidad del país en promedio PAES
1° Universidad con terminales bloomberg y SEBRA
en pregrado
100% de los profesores
full time tiene postgrado
Más de 3.500 egresados
Perfil de egreso
El Ingeniero Comercial de la Universidad de los Andes se caracteriza por sus conocimientos disciplinares científicos y humanistas, sus habilidades técnicas y su formación ética. Es capaz de analizar de manera sistemática las complejidades que enfrentan las empresas en su organización interna y en su entorno, con el fin de proponer y ejecutar procesos orientados a la resolución de problemas organizacionales. Cimentado en una sólida formación en teoría económica, aborda con profundidad los desafíos de las diversas áreas empresariales como finanzas, marketing, estrategia, operaciones y dirección de personas. Está capacitado para trabajar en equipo, comunicar sus ideas eficazmente y relacionarse con los demás, valorando la igual dignidad de toda persona y el trabajo humano como fuente de desarrollo personal y de aporte al bien común.
Formulario de contacto
Malla
Título Profesional
Ingeniero(a) Comercial
Licenciatura
Licenciado(a) en Ciencias de la Administración de Empresas
Mención
Mención Administración / Mención Economía
Duración
10 semestres
CARACTERÍSTICAS DEL PROGRAMA
Cursos de Data science, Innovación y Emprendimiento durante toda la carrera.
Más de 26 minors: Innovación, Gestión de proyectos sociales, Derecho del fútbol, Actividad fìsica, deporte y salud, Nutrición, Cine, Discapacidad e inclusión,
    Música, entre otros.
Práctica operativa y profesional de 6 meses.
Coaching laboral gratuito para alumnos y egresados.
Cursos colaborativo en línea con universidades extranjera (COIL Collaborative Online International Learning).
Semestre exclusivo para intercambios, más de 90 convenios en el extranjero en más de 26 países.
Única Universidad con laboratorios de inversiones en pregrado con 14 terminales bloomberg y 5 terminales SEBRA de la bolsa de comercio de Santiago.
Posibilidad de continuidad de Magister: Economía, Marketing y Finanzas.
CARACTERÍSTICAS DEL PROGRAMA
Cursos de data Science, Innovación y Emprendimiento
durante toda la carrera.
Más de 26 minors:
Innovación, Gestión de proyectos sociales, Derecho del fútbol, Actividad física, deporte y salud, Nutrición, Cine, Discapacidad e inclusión, Música, entre otros.
Práctica operativa y profesional
de 6 meses.
Coaching laboral gratuito
para alumnos y egresados.
Cursos colaborativos en línea
con universidades extranjera (COIL Collaborative Online International Learning).
Coaching laboral gratuito
para alumnos y egresados.
Información para postular el 2025
PUNTAJES
Puntaje de corte 2025
796,7 puntos PAES
Puntaje ponderado mínimo
610 puntos
Puntaje promedio mínimo de Competencia Lectora y Matemática
600 puntos
PONDERACIONES
NEM
10%
Ranking
30%
Competencia Lectora
10%
Competencia
Matemática 1 (M1)
35%
Competencia
Matemática 2 (M2)
5%
Ciencias o Historia
10%
VALORES Y ARANCELES
Valor matrícula
21 UF
Arancel
230 UF
INTERCAMBIOS INGENIERÍA COMERCIAL
La carrera de Ingeniería Comercial cuenta con convenios de intercambios semestrales en 26 países del mundo (Alemania, Argentina, Australia, Austria, Bolivia, Brasil, Canadá, Colombia, Corea, España, Estados Unidos, Filipinas, Francia, Guatemala, India, Italia, Kenia, México, Perú, Polonia, Reino Unido, Suecia, Suiza y Uruguay) y 3 convenios para realizar cursos de Inglés (Australia, Canadá y Estados Unidos).
Ver más
+90 CONVENIOS
Visit Geoge Mason University website
Visit Istanbul Aydin University website
Visit Kedge Business School website
Visit Korea University website
Visit Macquarie University website
Visit Northeastern University website
Visit Royal Roads University website
To see all our partner universities, click here.
Visit University of Bristol website
Visit Wu Vienna website
Visit Zagreb School of Economics and Management website
laboratorio bloomberg
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
Laboratorio Ingeniería Comercial
mantente al día
con tu carrera
Déjanos tus datos para mantenerte informado sobre las novedades de la carrera de Ingeniería Comercial, nuestros eventos, talleres prácticos y sobre todo lo que necesitas saber del proceso de Admisión 2026.
Suscríbete
Ver también
International Business
Bachillerato de Ingeniería Comercial
Administración de Servicios
Ingeniería Comercial
Ingeniería Civil en Obras Civil
Ingeniería Civil en Ciencias de la Computación
Ingeniería Civil Ambiental
Ingeniería Civil Eléctrica
Ingeniería Civil Industrial
La información proporcionada tiene relación a la Admisión 2026. La Universidad de los Andes se reserva el derecho de realizar cambios en esta página.
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias