Escuela de Kinesiología inaugura nuevo Centro Asistencial Docente de Kinesiología ambulatoria
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Escuela de Kinesiología inaugura nuevo Centro Asistencial Docente de Kinesiología ambulatoria
24/05/2022
A partir de junio de 2022, el nuevo Centro Asistencial Docente de la Escuela de Kinesiología extenderá su horario de atención de 8:30 a 18:00 horas.
La Escuela de Kinesiología dio inicio a las atenciones en el nuevo Centro Asistencial Docente de Kinesiología ambulatoria. Este es un proyecto más amplio de la antigua Franja Clínica, que propone mejorar la calidad de vida de las personas tanto de la comunidad universitaria, como general, prestando servicios de calidad en atención kinesiológica ambulatoria.
“Con la ampliación de nuestra Franja Clínica buscamos que los alumnos puedan mejorar su aprendizaje con un espacio de práctica clínica real y de coordinación propia, donde podrán desarrollar sus habilidades y prácticas de forma constante”
, comenta Viviana Opazo, directora de la Escuela de Kinesiología UANDES.
Hasta hoy se han atendido más de 240 pacientes en la Franja Clínica, entre los que hay administrativos, familiares y alumnos de diferentes carreras, en un horario de atención de tres horas.
“Este horario se extenderá a partir de junio 2022, de 8:30 a 18:00 horas, con el objetivo de que el 100% de alumnos de Kinesiología pasen por el Centro Asistencial Docente de Kinesiología en prácticas de 1ro a 4to año y pasada de internado propia, generando una instancia de aprendizaje permanente, en un espacio donde pueden aprender tanto de sus profesores como de sus compañeros”, añade la directora de la Escuela.
A cargo de este centro estará el profesor Óscar Migueles, acompañado de las kinesiólogas Trinidad Grassi y Josefina Martin, ambas alumni de la Escuela, lo que permitirá impregnar un modo de atención que refuerce aún más el sello UANDES.
“Este centro constituirá una instancia donde los alumnos encontrarán guías clínicos para el desarrollo de habilidades transversales y profesionales. Además, generará una instancia de vinculación con el medio, favoreciendo una correcta promoción y prevención en salud”
, concluye Viviana Opazo.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
ago.
04
Kinesióloga UANDES participará como parte del área médica de la delegación chilena en los Juegos Paralímpicos de Tokio
jun.
30
Alumnas de la Escuela de Kinesiología asumen cargos en la directiva de la FENEK
may.
07
Escuela de Kinesiología está desarrollando una clase junto a profesores y alumnos de la U. de la Sabana
abr.
21
Profesores de Kinesiología comprometidos con la internacionalización COIL
jul.
06
Christian Warnier: “Este ha sido el escenario más adverso que hemos enfrentado como kinesiólogos”
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias