Universidad de los Andes inicia pruebas piloto de clases híbridas
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Universidad de los Andes inicia pruebas piloto de clases híbridas
26/08/2020
Mediante un plan impulsado por Ingeniería Comercial y las Direcciones de TI y Operaciones, estudiantes de pre y postgrado tienen clases con modalidad presencial y online de manera simultánea.
Distintas salas de la UANDES fueron reacondicionadas para poder
implementar un sistema híbrido de clases presenciales y virtuales en vivo.
En este modelo, que está en una
fase piloto,
el profesor y los alumnos que quieren, pueden
compartir presencialmente
la experiencia de una clase física, mientras que
simultáneamente, los otros alumnos lo hacen de manera
online
.
“Nuestra principal tarea es poder
asegurar un buen proceso formativo
y, en ello,
el campus juega un rol esencial.
Sabemos que muchos alumnos tienen
dificultades en sus casas
, se desconcentran o por distintos
problemas de conectividad
no pueden sacarle el máximo provecho a la clase, por lo que
este proyecto pretende ser una alternativa para que no se generen brechas de aprendizaje
”, sostuvo
Karin Jürgensen, decana de la Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales.
Cada sala cuenta con distintas
medidas de seguridad
como por ejemplo, un
espacio delimitado
para que el profesor pueda moverse,
las primeras filas se inhabilitan
como medida de prevención, un
kit de sanitización
para que cada persona limpie su espacio, entre otros. Asimismo,
los alumnos están sentados por mínimo un metro de distancia
y firman un documento con sus datos y con un número de identificación para poder medir trazabilidad y realizar seguimiento en caso de cualquier situación de positividad o contagio de coronavirus.
Mediante dos cámaras y un micrófono ambiente
, los estudiantes que están en sus casas pueden
ver y escuchar en tiempo real al profesor y a sus compañeros
, lo que permite
interacción directa
con la sala de clases. Por otro lado, a través del software y cámara de
Kaptivo
, se captan las distintas
anotaciones en la pizarra y se transmiten de manera digital
para cualquier alumno que esté con su computador, ya sea de manera presencial o virtual.
“Como Universidad, tenemos que
buscar formas creativas e innovadoras para adaptarnos a los tiempos actuales centrándonos en el alumno y su aprendizaje
. Este sistema híbrido permite que
las clases sean simultáneas y participativas
, si un alumno en su casa no entendió algo, puede interrumpir al profesor al igual que lo hace alguien que está presencialmente”, cuenta
Francisco Ulloa, vicedecano de alumnos de ICOM
. “Asimismo,
este plan piloto es escalable y autoadministrable
, no es necesario un técnico en la sala, sino que el profesor utiliza Zoom u otra plataforma para quienes están de manera remota y puede comenzar su clase”.
En esta primera semana,
se ha priorizado el retorno para aquellos cursos de primer año
, con el objetivo de que los alumnos que no pudieron conocer el campus, ni a muchos de sus compañeros, puedan tener su primera experiencia en las salas de la universidad.
“El primer día como universitario es algo que no se olvida nunca y nuestra idea es
darle a los estudiantes ese espacio para que se conozcan, para que interactúen de manera directa con el profesor
y tengan una mejor experiencia en la propia universidad”, concluye Francisco.
Si bien
en su mayoría las clases durante este semestre seguirán siendo a distancia
, este plan piloto permite que tanto alumnos y profesores puedan volver a encontrarse o incluso conocerse por primera vez en persona.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias