Admisión Centralizada
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Preguntas Frecuentes
/ Admisión Centralizada
Volver
Admisión Centralizada
Admisión Directa
Becas
Beca UANDES profesores para chile
En esta sección encontrarás las respuestas a las principales consultas sobre el proceso de admisión a la UANDES y nuestras becas. Para facilitar el acceso a la información, hemos dividido las preguntas según temáticas de interés en el menú superior.
10
Si quedé en lista de espera, ¿Cómo sabré si corrió la lista y quedé en mi carrera de interés?
A partir del
jueves
23 de enero
desde las
18:00 horas
se publicará en el sitio web www.admision.uandes.cl el procedimiento de matrícula para las vacantes disponibles de la Universidad de los Andes de la lista de espera. Estos alumnos podrán matricularse a partir del viernes 24 de enero.
11
¿Puedo postular si no rendí una de las pruebas electivas de la PAES?
No, todas las carreras de la Universidad de los Andes exigen alguna de las pruebas optativas (Ciencias y/o Historia y Ciencias Sociales) por lo que no es posible postular por vía centralizada sin cumplir esta exigencia.
12
¿Cuáles son las ponderaciones exigidas para la admisión 2025?
Las ponderaciones difieren por carrera. Puedes revisar las ponderaciones de nuestras carreras y programas de bachillerato
aquí
.
13
¿Cómo se realizará el proceso de matrícula?
El proceso se realizará
100% online
. Los postulantes convocados recibirán un correo electrónico a su mail registrado en el DEMRE con el paso a paso y un enlace para iniciar el proceso a partir del
lunes 20 de enero
. Puedes encontrar todo el detalle en
Matricula 2025
14
¿Qué opciones de pago tengo para pagar la matrícula?
Puedes pagar la matrícula a través de las formas de pago permitidas por WebPay: tarjeta de débito y tarjeta de crédito.
15
¿Puedo pagar con cheque o efectivo?
No, las formas de pago permitidas para el proceso de matrícula son a través de WebPay (Tarjeta de débito y/o crédito).
16
¿Cómo me matriculo si usaré Crédito con Aval del Estado (CAE)?
Recuerda que el Crédito con Aval del Estado financia hasta el total del arancel de referencia de la carrera, pero no cubre la matrícula. Una vez matriculado en la UANDES, accede a la plataforma para estudiantes
banner miuandes.cl
y elige la opción CAE para notificar que utilizarás este beneficio e indicar el porcentaje a utilizar.
17
¿Qué documentos debo presentar al momento de matricularme?
Para poder realizar la matrícula los postulantes necesitarán los siguientes documentos: Licencia Enseñanza Media, Cédula de Identidad del postulante por ambos lados, Cédula de Identidad del aval por ambos lados. Es importante que tanto el postulante como su aval cuenten con sus cédulas de identidad vigentes.
18
¿Puedo hacer retracto de matrícula?
Si te encuentras matriculado en una Universidad y quieres cambiarte, puedes realizar un retracto de matrícula desde el
21 hasta el 30 de enero
, en el cual podrás pedir la devolución de tu dinero y se te retendrá sólo el
1% del arancel anual
de la carrera. Para más detalle ingresa a:
Retracto 2025
1
2
mantente al día sobre admisión
Ingresa tu E-Mail
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias