Más de 500 alumnos entraron a estudiar este año en la UANDES gracias al Fondo de Becas
Extranjeros
Volver
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Alumnos
Alumni
Académicos
Internacional
Vinculación con
el Medio
Biblioteca
Clínica UANDES
ESE Business School
Menú
Vinculación Escolar
Extranjeros
BUSCAR
Sello UANDES
Admisión
Carreras
Becas
Visitas
Eventos
Noticias
×
Lo más buscado
Calendario Académico
Preguntas Frecuentes
Admisión
Carreras
Vida Universitaria
/ Home
/ Noticias
/ Detalle Noticia
Más de 500 alumnos entraron a estudiar este año en la UANDES gracias al Fondo de Becas
18/03/2021
De ellos, más de la mitad proviene de colegios municipales y subvencionados.
La
Universidad de los Andes
tiene un gran sueño: hacer posible que cada día más escolares chilenos, de alto rendimiento académico y de bajos ingresos económicos, puedan acceder a una educación de calidad.
Así, para la admisión 2021, gracias a las donaciones realizadas por los integrantes de la Asociación de Amigos, profesores, alumnos y alumni, en conjunto con recursos de la Universidad se pudieron otorgar 511 becas económicas.
Del total de los alumnos que la obtuvieron, 291 provienen de colegios municipales y subvencionados, habiéndose matriculado el 45% de ellos en alguna carrera del área de la salud. Sin embargo,
Ingeniería Civil
, en particular, convocó a la mayor cantidad de novatos, alcanzando el 18%.
Las becas económicas otorgan desde un 30% hasta un 100% de financiamiento, dependiendo de la situación económica del alumno. Quienes obtienen un 100% de beca reciben, además, apoyo para que puedan costear sus gastos en alimentación en el campus, fotocopias y movilización.
“Le damos la bienvenida a todos los nuevos alumnos que recibieron las becas económicas y les deseamos el mejor de los éxitos en esta nueva etapa de sus vidas. Estamos seguros de que no sólo recibirán una educación de calidad, sino que después estarán en condiciones de ser también un aporte a nuestra sociedad, poniendo en práctica no sólo sus conocimientos sino también los principios que animan a la Universidad”, asegura el director de
Avance Institucional
-unidad encargada impulsar la filantropía y las donaciones-, Juan Ignacio Morandé.
A la fecha, la UANDES cuenta con más de 1.300 alumnos con alguna de las becas económicas que otorga la Universidad desde primer año hasta el último de cada una de las carreras, los que se han visto beneficiados por el aporte de todos aquellos que creen en nuestro sueño.
Para colaborar con el Fondo de Becas, ingresa a
aquí
y así ayudarás a que más jóvenes tengan la posibilidad de estudiar.
Otras noticias
Seminario de Liderazgo con Propósito
Semana de bienestar UANDES
Novatos UANDES participaron en voluntariado en la comuna de Lo Barnechea
UANDES da la bienvenida a los novatos que inician etapa universitaria
Relacionados
may.
18
Admisión 2020: UANDES logra becar a más de 600 novatos
jul.
06
Sebastián Lorca (ICOM’ 01) “estamos muy contentos de que cinco alumnos más se vean beneficiados por la beca alumniUANDES”
Contáctanos
admisionpregrado@uandes.cl
(+562) 26181000
Monseñor Álvaro del Portillo 12.455
Las Condes, Santiago, Chile
Puntajes de corte
Ponderaciones
Admisión Directa
Admisión PAES
Campus
Eventos
Noticias